Sync: (سايمون فريد) AKA (adVANced_haCKer)
ترجمة كريزي ميوزك crazymusicana12@yahoo.com
Converted by us44ever
تومي ) ؟ )
! لا أصدق هذا
ماذا تفعل هنا ؟
.. كنتُ أمر فقط
فكرت , لم لا أرى الرجل العجوز ؟
. نعم
. هي تبدو جيدة -
. نعم , هي صامدة -
. أنت دوماً اعتنيت بها جيداً
( باتي كولون )
. رجل الأولويات
. أحضرت لك شيئاً
أمي كانت تقول دوماً ألا أذهب إلى أي
. مكان خالي اليدين
. لقد فعلت
. ( هذا ليس لي بعد الآن ( تومي
.. هل
هل غيرت عاداتك ؟ -
.. نعم -
لندخل إلى المنزل , حسناً ؟
! ( تومي )
! هيا لندخل
"" المحارب ""
. أحببت ما فعلته بالمكان
. أنا لست واثقاً من هذا
. لا يوجد لمسة إنثوية هنا بما يكفي
.. نعم , حسناً
( لا مزيد من النساء لي ( تومي
نعم , لابد أنه من الصعب إيجاد فتاة
. يمكنها تلقي الضربات هذه الأيام
. تفضل
القهوة ؟ -
. نعم -
لم ترى الفتى منذ 14 عام
ألن تشرب معي ؟
( أخبرتك أنني أقلعت عن الشرب ( تومي
.. أنا اقتربت من 1000 يوم
! بحقك
! فقط رشفة
! لا
" هو معلم في الثانوية في " فيلاديلفيا
أتتذكر ( تيس ) ؟
. لديهما ابنتان جميلتان
إذاً وجدت الله ؟
! هذا رائع
أمي كانت تناديه دوماً , لكنه لم
. يكن متواجداً
أعتقد أن المسيح , كان في المنتصف
.. يعطيها كل المخدرات
من كان ليعرف ؟
إذاً أستقوم بالسؤال عنها ؟
أم هل ستجلس عندك و أنت مقلع
عن الشراب ؟
. أعرف -
تعرف ؟ ما الذي تعرفه ؟ -
أتعرف أن الذهاب للغرب لم يكن كافياً
للهرب منك , حيث ذهبنا للشمال بعدها ؟
عندما أقلعت عن الشرب , قمت بوضع
.. رجل ليجدكما
هل كان هذا ضمن برنامج 12 خطوة للإقلاع ؟
أم أن رجلاً مثلك يحصل على 24 ؟
. فقط 12
هل أخبرك رجلك بما تحتاج أن تعرفه ؟
. فقط أن والدتك ماتت تحت الغيبوبة
.. و أنك ذهبت إلى الجيش
.. هذا فقط
.. هذا كان كافياً
.. هذا سيء للغاية
لكنه أحضر لي معلومات كافية عنكما
كان يمكن أن تسمع بسعالها الدم
.. على ركبتيها
.. و عن المدفئة لكن دون حرارة
و أنا أفرك قدميها بالماء المقدس
.. لأنها لم تمتلك أي تأمين صحي
طوال هذا الوقت و هي تنتظر رجلك
.. المسيح .. حتى يقوم بإنقاذها
هل أخبرك رجلك بهذا ؟
. ( أنا آسف ( تومي
من الجيد أن أعرف أنك متأسف يا أبي
.. هذا منذ زمن بعيد
.. أعتقد أنني كنت أحبك أكثر و أنت سكير
"" فيلاديلفيا ""
.. حسناً إذاً , حسناً , حسناً , حسناً
أنت تقولين أنه لا يمكنني
.. و أنا أقول أنه يمكنني
ماذا إن حصلنا جميعاً على الحصان المجنح ؟
ألا تحتاجين إلى حصان مجنح ؟
. لا
! ماذا يجري هنا ؟ يا إلهي -
.. لست واثقاً , لكن أعتقد أن والدك الآن -
. أميرة -
! أيها الأب , أنت تبدو بغاية الوسامة -
هل أبدو كذلك ؟ -
.. تبدو جيداً للغاية -
هل أنت جاهزة لهداياك ؟
. نعم , حان وقت الهدايا
حسناً , هيا , أجاهزة ؟
! حسناً وقت الهدايا
. إنه صندوق كبير
إنه عيد ميلادها , بحقك -
.. أعرف يا حبيبي -
أنت من وضع الميزانية , أنت قلتها
.. لكنك لا تنفذها
. أحبكما -
. إلى اللقاء يا أمي -
كونوا جيدين , حسناً ؟
. والدكما سيقوم بجعلكما تستحمان
مرحباً يا حبيبي -
أهلاً -
أنا متأخرة , أمي تودع الفتاتين
. هي يجب أن تذهب
. لقد أطعمتهما الطعام
.. فقط هما بحاجة للحمام
. أنا سأفعل هذا
إن حصلت على وقت مناسب الليلة
.. لأنه بعد الحفلة هما
.. أين بقية تلك التنورة ؟
.. حبيبي
إن ضايقك أي رجل في العمل الليلة
. يمكنك الإتصال بي , حسناً ؟
نعم , مثل الوقت الذي اتصلت بي
عندما ضربك الرجال السمان على وجهك
أخبرتك , معظم الوقت أنني أجلس
.. و أقرأ الجريدة لكن
. من وقت لآخر أحتاج لبعض الحركة
. حسناً
انتظرني الليلة , سنرى ماذا يمكنني
. أن أفعل بخصوص هذا
. الوعود , الوعود
نحن الآن ببرنامج ( إم إم آي ) مع المليونير
( جي جي رالي )
الآن ( جي جي ) ما الذي حفز هذا المشروع
للقتال الفني هنا في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
حسناً , الفنون القتالية هي رياضة
.. عاطفية للغاية
.. لكن فكرة الحدث البطولي
أنني أحببت هذا الأداء دوماً
لذلك قمت بتتبع هاذين الإثنين
عندما جا ( جي جي ) إلينا
قال أنه يرغب بخلق حدث رياضي كبير
.. للفنون القتالية
.. و قرر وضع جائزة خمس ملايين للمنتصر أيضاً
فيتسي ) لا يزال يعمل هنا ؟ )
لا لا , ( فيتسي ) لا يعمل هنا
كول بويد ) يمتلك هذا النادي الرياضي )
أيمكنني مساعدتك بشيء ؟
كيف يسير العمل هنا ؟
تدفع 35 دولار شهرياً و تحصل على خزانة
نفتح في السابعة , و نغلق بالحادية عشر
إذاً أترغب بالإنضمام ؟
. بالطبع
. ضع اسمك و معلومات الإتصال على البطاقة
. شكراً لك
.. حسناً , هذه آخر جولة
لنذهب , حسناً
.. لحظة
إذاً لدينا الجسد
.. لديك المضرب و ما تحتاجه هو
. التسارع -
. التسارع , نعم -
.. و إن قمت بتسارع كافي
. ربما ستمتلك الفرصة بكسر الجسد
حسناً , جاهز ؟
. الأمر سهل -
. ليضع الجميع النظارات -
. حسناً , هيا
! هيا يا رجل
! هيا يا بني
. حسناً , ها نحن ذا
. أحسنت , أحسنت
. ذكرني ألا أعبث معك
اجلسوا جميعاً
. هيا اجلسوا
.. إذاً
ماذا لدينا هنا ؟ -
القوة تساوي الكتلة في التسارع -
. لقد فهمنا هذا -
. حسناً -
هل فهم الجميع هذا ؟
. نعم , نعم
جيد , حسناً
.. ثالث قانون
كم قانوناً يوجد لدى الرجل ؟
الرجل ؟ -
. نعم , الرجل -
الرجل لديه ثلاثة , حسناً ؟
نيوتن " الرجل قال "
.. أن
..  لكل فعل يوجد رد فعل معاكس
.. كمثال
إن لم تتوقف ( كايسي ) عن إرسال
.. الرسائل في الصف
.. لرفاقها الذين في الخارج
إذاً رد فعلي سيكون , بإرسالها إلى
.. مكتب المدير
! أنا لا أقول هذا فحسب
سيد ( سي ) , لقد وضعته جانباً
.. حسناً , قبل ذهابكم
.. لدي اختبار من الإسبوع الماضي
. توقف عن التهريج
.. احمي الرأس
. أبقي ذراعيك للأعلى
.. لليسار اذهب
أين تجد هذه الفتيات ؟
.. لدينا رجل قادم الآن
روي ) أحضر بعض الثلج )
اتصل بذلك الفتي البورتريكي
.. الذي قاتل آخر مرة
إن جاء خلال 20 دقيقة , سيحصل
.. على 200 دولار
. إن أردت سأقاتله
لتعد إلى زاويتك يا رجل , لا نحتاج
. لأي شخص يمكنه التأذي
. قم بالمشي
. هيا
يا فتى , ماذا تفعل ؟
هل تركت أغراضك في المنزل ؟
. هاتفه مفصول -
( اذهب للائحة , أحضر لي أحداً , ( جونز -
كل ما أقوله هو , إن احتجت لأحد
.. كي يساعدك
أنا سأكون سعيداً بإبقاء رجلك
.. بمكانه
ستقوم بقتاله ؟
هل وقع هذا الرجل الأوراق ؟
. كله جيد
ما هو اسمك ؟ -
( تومي ) -
. إن انتهى الأمر بك ميتاً , فهذه مشكلتك -
.. لا مشكلة بهذا -
. اصعد
. لنذهب
. انتبه لهذا
. انتبه لتلك الركلة
.. بروية
! ها نحن ذا
لا تدعه ينال منك , لا تدعه
! انهض
! قم بالتغطية
! لا تدعه يرميك
! قم بالتغطية , اللعنة
. أنت تدين لي بـ 200 دولار
هذه هنا , أترى هذه ؟
.. هذه هي الأرقام الجديدة التي وصلت
نعم -
و هذا التراكم الشهري .. تحول إلى هذا -
.. و قيمة التراكم الكلي أصبح هذا
كما ترى , هذه هي
.. الوضع منقلب
..  المشكلة بالمصاريف و ليست بالبنك
.. لذا
.. ( الأرقام هذه سيد ( كولون
( براندون ) -
( هذه هي الأرقام ( براندون -
أعني أنت استاذ رياضيات
. يمكنك أن تقدر هذا
. أنا أستاذ فيزياء
. أقوم بتعليم الفيزياء
الفيزياء , لا بأس بهذا
لكن البنك لا يسير إلى على الواقع الحالي
.. و بالنظر لهذه الأرقام
.. أنت متأخر بالنسبة للأقساط
..  لقد ذكرت هذا حوالي ثلاث مرات
.. آسف .. أنا أفهم هذا
أنا أطلب منك , هل هناك شيء
آخر يمكننا فعله ؟
ليس البنك , أنت
أيمكنك أن تغير بعض الأمور .. ؟
التدقيق المالي , تم فعله مرتين -
. لأنك نصحتنا بفعل هذا -
.. أخبرتني -
.. أنا عرضت عليك هذا الخيار لكن -
. كان هذا خيارك
.. أنا أيضاً أريك مقدار الدفع من القسط
.. لقد خضنا هذا النقاش من قبل
. أنا كنت متأخراً بسبب الفواتير الطبية
.. هذا بسبب -
صحيح , كلية ابنتك -
. قلب -
. القلب , صحيح , آسف -
.. الكثير من القصص
إذاً هذه هي خياراتي , رغم أنني
لا أمتلك أي خيار , و أنت لن تحاول مساعدتي حتى ؟
ألن تحاول .. ؟ -
.. لا , أنا أحاول , انظر -
براندون ) يمكنني أن أحصل لك على 90 يوم ) -
.. هذا لا يكفي -
.. أنا و زوجتي نقوم بثلاثة أعمال
. و هذا لا يساعد
إذاً ما الذي تقترحه ؟
دعني اسألك شيئاً
هل فكرت بإعلان الإفلاس ؟
. إنه خيار محتمل
. لا يوجد به عار بهذه الأيام
. ليست هذه طريقة قيامي بالأمور
.. حسناً إذاً
.. أنت تبحث عن تسوية
تومي ) دربه والده منذ عمر الخامسة )
( نحن نتحدث عن ( باتي كولون
باتي ) المحارب القديم )
لتقل ما تريده , هو أحد عناصر البحرية
هو دفع ابنه للفوز بعدة ألقاب أولومبية
و الآن هو على بعد ضئيل عن
بطولة الثانويات
! ها هو ذا
لا حدود لما سيحمله المستقبل لهذا الفتى
مرحباً , كيف حالك يا سيدي ؟
( أنا أبحث عن ( تومي ويردين
من ؟
( تومي ويردين )
( اسمي ( كول بويد
ما هو العمل الذي لديك مع ( تومي ) ؟
.. لهذا السبب أنا هنا
. أنا أقوم بتعهد النزالات
.. تومي ) كان يتمرن في صالتي الرياضية )
.. و
.. قام اليوم بضرب منافسي رقم واحد
. لذا أرغب أن أعرف بعض الأمور عنه
. ربما أساعده
.. ( لدي الكثير من القتالات سيد ( ويردين
( كولون )
( اسمي هو ( كولون
و إن أردت أن تعرف بخصوص ( تومي ) فيجب
. أن تسأله بنفسك
انظر , أنا أسأل فقط عن معلومات
. عامة هنا
كما أخبرتك , أي شيء ترغب أن تعرفه
بخصوص ( تومي ) , فيجب أن تسأله بنفسك
اسمع , لم أقصد أن أقاطع ليلتك
لكنه وضع رقم المنزل عندما وقع على
.. بطاقة النادي
. هو لا يعيش هنا
. حسناً إذاً، جيد -
. طابت ليلتك -
حسناً , اسمعي يا صغيرة
أحتاج أن تضعي أمك على الهاتف , حسناً ؟
. أحبك
اسمعي , أنا أقود السيارة
. يجب أن أذهب
لا , لديهم ليلة افتتاح
. ستكون هادئة
. حسناً , نامي جيداً
. أنت أيضاً , إلى اللقاء
حان الوقت للمباراة
" لأول مرة من غرب " فيرجينيا
( رجاءً رحبوا بـ ( مايك دولانيتر
و من الزاوية , يقاتل من مدرسة
" بينسلفينيا "
( رجاءً رحبوا بـ ( براندون كولون
المحاربان إلى الوسط
أرغب أن تطيعا أوامري طوال الوقت
أرغب أن تحميا أنفسكما طيلة الوقت
إن لم يكما أي أسئلة , عودا للزوايا
على إشارتي ستقاتلان , هيا
أيها المحارب , هل أنت جاهز ؟
هل أنت جاهز ؟
! هيا
يا فتى قتال جيد , نصران آخران
. و ستحصل على لقب
. عمل جيد
. أهلاً يا حبيبي
. أهلاً
كيف كان العمل ؟
! يا إلهي
ماذا ؟
ماذا حصل ؟
! قلت أنها ستكون ليلة هادئة
.. أنا لم أذهب للعمل في النادي
ماذا تعني بهذا ؟
! كنتَ تكذب علي
.. دخلت لأتقدم
كانوا يدفعون 9 دولارات بالساعة
.. رأيت لافتة
.. رأيت ذلك الشيء
لقد وضعونا على الإنتظار للسيطرة على
المنزل لثلاثة أشهر , لقد فرغت الحلول لدي
إذاً ليطردونا بعد 3 أشهر , أفضل العودة
لشقق الإيجار على رؤيتك بنهاية سيارة
. الإسعاف من جديد
أعتقد أننا اتفقنا على تربية أطفالنا
.. في عائلة
.. دون أن يضرب والدهم حتى يعيش
. لن أتخلى عن المنزل
. إنه منزلنا
. لن نرجع للوراء
. سنفكر بحل
. لكننا لن نعود إلى هذا
أترغب بالكلام ؟
. نعم
.. سأبدأ بالقتال
أهذا صحيح ؟ -
لا تتلاعب بي , أعرف أن رجلاً من الصالة -
جاء لرؤيتك
( كول بويد )
.. نعم
. ( لم أخبره أي شيء ( تومي
. لم أكن لأجلس معكم هنا إن فعلت
باتي ) هل أحضر لك فنجان آخر ؟ ) -
لا , شكراً -
أتود بكوب قهوة ؟ -
. بالطبع , شكراً -
. حسناً
.. هناك نزال
.. نزال كبير
حوالي 16 أقوى رجل بالعالم
.. استبعاد انفرادي , الفائز يأخذ كل شيء
. يوجد الكثير من المال
. حسناً
. أرغب أن أفعل هذا
.. لكن إن كنتُ لأفعل هذا
.. سأحتاج إلى مدرب
.. و بهذا القدر أنت جيد
ماذا ؟
. لا , لا , لا , هذا لا يعني أي شيء
حسناً ؟
. أنا جاد
أنت ستدربني , فقط
.. لا أرغب سماع أي كلمة بإستثناء التدريب
هل تفهم هذا ؟
إن أردت إخبار أحد بقصص الحرب
" يمكنك فعلها على " يو إف دبيليو
يمكنك أخذها للقاء أو إلى الكنيسة
.. لا يهم
.. أياً ما كان ما تفعله هذه الأيام
ماذا عن ( كول بويد ) ؟ -
ماذا عنه ؟ -
اعتقدت أنه لا يدرب من لا يعرفه
.. لا لا , الشيطان الذي تعرفه -
! اعذرني -
الشيطان الذي تعرفه أفضل من
الشيطان الذي لا تعرفه
. نعم -
. إليك القهوة الخاصة بك
. شكراً -
. على الرحب -
( جيسون ثيوجينيس )
.. سيكون الوضع كما في السابق
لقد أخبرتك لتوي , هذا لن يعني أي شيء
الآن لتفهم هذا بعقلك , يمكنني الرحيل -
. حسناً -
. حسناً
لتفهم شيئاً أيضاً , أنت من اتصل بي
. لذا لا تقم بالتهديد بالرحيل كل 5 دقائق
و بإعتبار أن هذا له علاقة بالتدريب
.. اترك أي شيء تأخذه , كهذه الحبوب
. لا أرغب برؤيتها
. في الحقيقة , مررها الآن
أعرف أنها لديك ( تومي ) , صوت قدومك
.. عبر الباب بدى كالصاروخ
.. هذه ليست كلها
عندما دخلت عبر الباب
.. كان الصوت
. ثلاثة
. تماماً
شيء آخر , أنت لا تحتاج لهراء كهذا
.. هذا للفاشلين و ليس للرجال
و سيتوجب أن تنام لدي , إن كنا سنفعل
. هذا بطريقة صحيحة , فيجب أن تبقى في المنزل
. سأراقب حميتك , سنتبع الريجيم القديم
هل تفهم ؟
. فهمت
. اجلسوا
. الآن رجاءً
سيد ( سي ) ؟
أخي كان في موقف " تي دي " البارحة
و قال أنك كنت تخنق أحدهم
أعني , ما الأمر ؟ أهذا صحيح ؟
نعم سيد ( سي ) , أعني هل حقاً
قمت بالقتال هناك ؟
. يجب أن تخبرنا
. نعم
حسناً , أرغب بأمثلة عن مصادر للطاقة
. هيا , ليس بالسوء الذي يبدو عليه
هل أنت تتحدث بمجازية أم بواقعية ؟
.. لأنك بالواقع تبدو بوضع سيء
. و مجازياً تبدو بوضع أسوء
.. المشرف سيأتي بعد 5 دقائق
! يا رجل
.. ( لذا هيا ( براندون
ساعدني قليلاً هنا , هلا قمت بالشرح لي
ما الذي كنت تفعله بحق الجحيم ؟
( أحتاج إلى المال ( جو
.. نعم , لكن هذا
.. لا يمكننا هذا
هذه ليست رحلة على ضوء القمر
.. بحق الله
! تباً يا رجل
ترك كل شيء على الجانب , هذا
. لا يمكننا أن نفعله
هل جننت ؟
. ستتسبب بقتل نفسك
أعني أنت مدرس لعين , لا عمل
. لديك في الحلبة مع هؤلاء الحيوانات
في الحقيقة , كنتُ في السابق
. واحداً من تلك الحيوانات
. كنتُ أقاتل للحياة
. أعتقد أنني نسيت وضع هذا بسيرتي الذاتية
. نعم , أعتقد أنك نسيت
هيا ( جو ) , أنا آسف
.. الأمر فقط
انظر , انظر , قوانين المدرسة لن تتغاضى
عن قتال المدرسين في نوادي التعري
. كان موقف خارج نادي للتعري
أينما يكن , لا يمكنك أن تفعل هذا
حسناً ؟
. أعني هذا .. اللعنة إنه هنا
.. هذه مشكلة حقيقية
هو لم يدخل المدرسة منذ 9\11
ماذا سنفعل ؟
أنت ستقول " نعم سيدي " و ستقول
" لا يا سيدي " و " لن يتكرر هذا مجدداً سيدي "
.. و بعدها
. سنصلي لله أنه بمزاج جيد
يو إف سي " ؟ "
. نعم
! اللعين
( أيها المشرف ( يورك -
هل هو هنا ؟ -
. سعدت برؤيتك يا سيدي
ماذا تفعل ؟
البنات لديهن بيانو مهم
.. لكن لا يصدر صوتاً
.. و كان لا يعمل
كيف سار الأمر ؟
. هم سيرفعون قضيتك حتى نهاية الفصل
لكن حتى ذلك الوقت
. أنت مفصول بدون راتب
جو ) أعطاني رقم محامي )
كيف سندفع ثمن أتعاب المحامي ؟ -
. ( سيقوم بهذا مجاناً كخدمة لـ ( جو -
. هذا لطيف
لذا ليس هناك دفع هنا
. ستعود الفصل القادم
الفصل القادم ؟
.. ( تيس )
.. هم يقومون بهذه القتالات دوماً
هناك واحد في " لينكاس " الإسبوع
.. القادم
و هناك اثنان بعد إسبوع
" وينغنتون " و " كاندون " و " بالتمور "
. هذا يمكنه أن ينقذنا من الديون
أنت ستضع نفسك خلال هذا من جديد
.. من أجل 500 دولار على القتال
. بعضهم يدفعون أكثر من هذا
لن يتوجب أن أعمل لشهر لما أحصل
عليه بالقتال لساعتين , كما في البارحة
.. و هؤلاء الرجال ليسوا بالمقاتلين الحقيقين
إنهم فقط رجال ينصتون
.. لـ " يو إف سي " على التلفاز
.. إن كان لديك حل أفضل
.. أنا سأسمعك لكن
ماذا سنخبر الفتيات ؟
. سيكون الوضع بخير
.. سأغادر المنزل كالمعتاد
. لكن هذه المرة سأكون ذاهباً للنادي
. لنذهب أيها الفتى
. لنتحرك
. انظر ما الذي وجدته
أليست هذه كارثة أم ماذا ؟
.. في القبو
ما رأيك أن نجلس و نقوم بتحديث هذه ؟
بعدها يمكنك أن تخبرني , كم اقتربت
. من هذا الرقم القياسي
.. هل تابعت المصارعة بعد أن رحلت مع
. مع أمك
! هيا ( تومي ) , أخبرني بشيء
.. سأخبرك بشيء
ستأخذ هذا و تعيده للمكان الذي
.. وجدته به
.. يمكنك أن تترك القهوة بالإبريق
.. أنا سأقوم بسكبه لوحدي
.. و يمكنني أن أوقظ نفسي أيضاً
.. سأترك إناء القهوة و
. و الـ 500 بعدها , سأقوم برميها
" قاعد جوية "
"" العراق ""
ما الأخبار ؟
. هذه هي الأوامر , ستأتي بالطريق
.. اللعنة يا رجل
هذه قساوة -
هل رأيت هذا ؟ -
! يا إلهي -
ما هذا ؟ -
يا رجل ( ماد دووغ ) قد تلقى الضرب
... " من قبل أحد الرجال في " جينسبيرغ
من هو ( ماد دووغ ) ؟
اللعنة يا رجل , هذه الأشياء تثيرني
.. هذان الرجلان , يا إلهي هل رأيت هذا ؟
! يا إلهي -
. قم بإعادة المشهد -
. حسناً
. هنا , أوقف الصورة , أوقف الصورة
ماذا يا رجل ؟
يا صاح , ما مشكلته ؟
في ) هل رأيت الشريط ؟ )
أي شريط ؟
أي شريط ؟ -
.. الشريط -
.. لحظة
.. اجلب الكاميرا
! هذا هو
هل أعرفك ؟
! يا رجل
! مر وقت طويل يا أخي
ما المشكلة ؟
أترى هذا الوحش ؟
( ماركوس سانتوس )
هو يتدرب للبطولة -
نعم -
ليس سيئاً , صحيح ؟
! هذا مذهل يا رجل
.. تعال معي .. تحرك
.. تحرك , تحرك
.. تحرك أو ستموت
. أنت تبدو بحالة جيدة يا أخي
. شكراً
كيف حال الفتيات ؟
جيدات , لدي ابنة صغيرة جديدة
( روزي ) -
.. أعرف -
أعرف لأن ( جوني سي ) أخبرني أنها
.. كانت في المشفى لفترة
نعم -
. نعم -
.. تعرف
كنتُ سأتصل بك خلال الوقت
.. لو
هذا سيء للغاية , توجب أن أتصل بك
. أنا آسف
! بحقك -
! لا -
.. ( براندون )
. أنا آسف
. كله جيد
. هي بخير الآن
هي بخير ؟ -
. جميلة للغاية -
.. سعدت برؤيتك يا رجل , إذاً أنت
كل شيء جيد إذاً ؟
.. نعم
.. حسناً , تعرف
.. لدي مشكلة صغيرة
الرجال من البنك يرغبون بأخذ منزلي -
ماذا ؟ -
. نعم
.. لهذا السبب جئتُ لرؤيتك
تعرف أن معظم ما لدي في هذا النادي
.. لكن
كم تحتاج ؟ -
. ( لم آتي لآخذ قرضاً منك ( فرانك  -
.. أعني كنتُ أتأمل أن
. أن تقوم بتدريبي
أدربك لأجل ماذا ؟
. أرغب العودة إلى القفص
هل أنت جاد ؟
! ( بحقك ( براندون
.. لقد انتصرت بحدث تلك الليلة
!! أنت انتصرت بحدث , هذا هو الأمر
دعني أحزر , كان بفناء الوقوف ؟
و هناك " دي جي " من محطة الإذاعة
.. و بعض الفتيات المتعريات لن تجرأ على لمسهن
هل أنا محق ؟
. نعم
.. ( براندون )
.. أحبك
لماذا سأقوم بتدريبك ؟
عندما كنت في المكان الصحيح
.. و على طريق القتال لم تسمع أبداً لي
.. أنت لا تنصت لأي أحد
.. هؤلاء الرجال كالحيوانات
. أنت معلم
صحيح ؟
ماذا ستفعل ؟
.. ستأتي إلى هنا عدة أيام بعد الحجز
ستترك لعبة كرة القدم الخاصة
.. بالفتيات لتأتي
. لدي الكثير من الوقت , الوقت ليس بالمشكلة
القتال الأخير بمركز الوقوف
. تسبب بفصلي
.. أحتاج أن أتابع العمل
أتعرف ( تيس ) بهذا ؟
نعم ؟
لأنه في آخر مرة قاتلت بها
أنا من تلقيت اللوم في غرفة الإنتظار
أتتذكر هذا ؟
.. كنتُ غائباً عن الوعي
! كنت غائباً عن الوعي -
. كنت كذلك -
. نعم
هي لن تأتي إلى هنا مع طفلتيك
!! ( و تصرخ بي ( فرانك
.. لن يحصل هذا
ماذا تقول ( فرانك ) ؟
ماذا أقول ؟ ماذا سأقول لك ؟
لا "" ؟ ""
( أعني كل وقتي حالياً على ( ماركو
أعني , يمكنك أن تتدرب معهم
.. لكن
لا يمكنني أن أعدك بأكثر
( من هذا ( براندون
. هذا كل ما أحتاجه
. حسناً
. أقدر هذا -
أتمازحني ؟ -
إن احتجت أي شيء اتصل بي -
. سأفعل -
. دعني أعرف عندما تأتي
. حسناً , سأحضر أغراضي من السيارة
الآن ؟
براندون ) ؟ )
.. ( براندون )
. إنه أنا والدك
ماذا تفعل هنا ؟
. لدي بعض الأخبار لك
هل يوجد مشكلة بيديك ؟
إن لم يكن هناك مشكلة بيديك
فلا سبب لك حتى لا ترفع سماعة الهاتف
هذه هي الإتفاقية -
.. نعم لقد نسيت -
الهاتف أو البريد يا أبي
. هذا غير قابل للنقاش
براندون ) هل سبق أن رأيت يدي )
بغاية الثبات ؟
أترى هذا ؟
. سأذهب للداخل -
.. أصبح لي 1000 يوم -
. ألف يوم و أنا مقلع عن الشرب
. هذا عظيم يا أبي , لكن هذا لا يغير أي شيء
ماذا تعني أن هذا لا يغير أي شيء ؟
.. ( لدي قلب ( براندون
! اسمعني
لتأخذ قلبك اللعين و هذا الهراء
.. و لترحل عبر الطريق
لتحاول بهذا الهراء مع أحد لا يعرفك
. مثلما أعرفك أنا
.. هذا .. تعرف .. اعتقدت أنه يمكننا
.. يمكننا أن نلتقي و .. نفتح سبل اتصال
لديك وسيلتي اتصال
الهاتف , البريد
يا إلهي , فقط لأنك قررت أنه يوم خاص
... هذا لا يجعله خاصاً لي
.. لدي زوجة و أطفال في الداخل
. و هم ينتظروني , لا وقت لدي لهذا
أعرف أنه لديك زوجة و أطفال بالداخل
.. أنا لدي حفيدة بالداخل لم أراها منذ 3 أعوام
. و واحدة جديدة لم ألتقي بها حتى
نعم , و لماذا هذا يا أبي ؟
ما هو السبب ؟
أتتذكر أي شيء بخصوص هذا ؟
. نعم -
!! نعم -
.. هذا الهراء الذي تقوم به
.. ليس من جديد
.. و كل الهراء الذي رأيته و أنا أكبر
. لا يحصل هذا هنا
. اهتم بنفسك
. تومي ) قد عاد )
" هو في " بيرغ
هل تقصد أن ( تومي ) في " بيتسبيرغ " ؟ -
.. نعم -
.. جاء لرؤيتي
جاء لرؤيتك أنت ؟
. نعم
.. هو في المنزل الآن
نحن نقوم بالقليل من التدريب
.. لدى صالة ( فيتسي ) , أتتذكره ؟
. لكن لا يوجد هناك ( فيتسي ) بعد
أنت و ( تومي ) تقومان بالتدريب سوياً ؟
تومي كولون ) ؟ )
( ويردين )
تعرف أنه يستخدم اسم والدتك الآن
. نعم , أعرف الإسم
اعتقدت أنك ترغب أن تعرف بعودته
. لهذا السبب جئتُ إلى هنا
اعتقدت أنك جدئت للإحتفال باليوم 1000 -
نعم ( براندون ) هذا أيضاً -
هل ذكر أنه يرغب برؤيتي ؟
.. ( هو لا يقول الكثير ( براندون
هو ليس بالشاب السعيد الذي
. كان عليه سابقاً
حسناً , انظر إلى نفسك -
ماذا ؟ -
! لابد أنك سعيد من الداخل
أنت و ( تومي ) تتدربان سوياً
!! كأن شيئاً لم يحصل
! هذا لا يصدق
. الآن أعرف سبب تواجدك الحقيقي هنا -
و ما هو ؟ -
أنت جئت للتبجح -
. لم آتي للتبجح , جئتُ لإستعادة ابني -
! ها هي
! لقد استعدت ابنك
( لا , أنا أتحدث عنك ( براندون -
.. لقد استعدت ابنك -
.. أتعرف
! انسى هذا
.. سأخبرك .. أحد الأسباب
.. أحد أسباب بقائي
هو لإعتقادي أنني سأحصل
. عليك أخيراً لنفسي
.. لكنك لم تحضى بأي اهتمام لتدريبي
. نعم ( تومي ) هو من استحق التدريب
براندون ) كنتُ ثملاً طوال الوقت )
.. أعني , تعرف
براندون ) آسف ) -
! انسى الأمر -
.. أنت دوماً تحب المنتصر
.. لا اهتمام لك بالضعيف
.. لكنني كنتُ ابنك
( أنت ابني ( براندون -
هل أنا ؟ -
. نعم , أنت كذلك
.. أنا فقط
.. إن أمكنك أن تجد
في قلبك أن تسامحني .. ؟
.. أنا نادم على هذا
. نعم
. أنا أسامحك
. حسناً
. لكنني لا أثق بك
.. ( أخبر ( تومي
. إن أراد رؤيتي , أنا هنا
.. حسناً , لكن
أنت لست مختلفاً , يجب أن تثق
.. لتسامح
. طابت ليلتك يا أبي
يا إلهي , أهذه ( إيملي ) ؟
.. ( لقد كبرت يا ( براندون
أهذه ( روزي ) ؟ -
.. أبي -
من هذا ؟ -
.. إنه رجل عجوز لطيف -
! هيا
الأخبار وصلت إلى هنا للتو
كوبرا ) قادم إلى أميريكا )
.. " و سيقاتل في " سبورتا
هو عالمياً يعتبر من أفضل المقاتلين
.. الذين عاشوا
الروسي لم يسبق أن قاتل
على أرض الولايات المتحدة
.. ( تومي )
. لدي أخبار لك
.. " لقد حصلت لك على مكان في " سبورتا
.. لقد تطلب الأمر بعض التدخلات
. لكنني جعلت هذا يحصل
تعرف أن كلمة " شكراً " ستكون
.. جيدة
( كاميلا ) إنه ( تومي )
تومي ) ؟ )
.. آسفة
كيف حالك ؟ -
جيد , جيد -
نعم , كيف حالك ؟
( جيدة , أنت تعرفني ( تومي
.. بدأت أصاب بالقلق بخصوصك
كيف .. كيف هي الأمور ؟
.. كيف
الأطفال , هل الأطفال بخير ؟ -
. نعم , هم بخير -
ماريا ) أصبحت كبيرة )
نعم ؟
هي تزداد شبهاً بـ ( ماني ) كل يوم
كيف هو ( ماني ) الصغير ؟
( هو جيد , هو فتى جيد ( تومي
.. هو فتى جيد , يعتني بشقيقته
هو فتى عظيم , الجميع بخير -
جيد -
. نحن بخير -
. هذا جيد -
.. كاميلا ) أنا )
.. لم أنسى للحظة لما
.. بما وعدتك به
.. ( تعرفين , ما وعدته لـ ( ماني
.. لدي فرصة على الطريق -
( أياً ما يمكنك فعله ( تومي -
لأهتم بكم يا أصحاب و أساعدكم -
.. أعرف -
ماني ) كان سيقدر هذا حقاً )
.. سأساعد -
أتعرف , أنت تقلق كثيراً -
أنت تقلق للغاية بخصوصنا
.. لا بأس , نحن
. تعرف أننا نقاوم هنا
توقف للحظة , انصت إلى هذه الموسيقى
" إنها لـ " بيتهوفن
أيمكنك القيام بشيء آخر ؟
أم هل ستفعل نفس الشيء ؟
.. أحتاج منك أن تسترخي و تنصت
.. انسى طريقتك القديمة في القتال
مع 8 أسابيع بقيت على بطولة
( سبورتا " برعاية ( جي جي رالي "
و مجموعة " تابا " الذين أخذوا استراحة
من جولتهم العالمية للإنضمام لنا
جي جي ) لم يسبق أن رأينا )
.. هذا النوع من البطولات في البلاد من قبل
أخبرنا لماذا هذا سيكون فريداً من نوعه
جوني ) أنت تعرف أكثر من الجميع )
في الفنون القتالية , أي أحد يمكنه أن يغلب
.. أي أحد بأي ليلة
.. لكن في هذا النوع
سيكون من الصعب إنكار من هو البطل هنا
.. لديك 4 نزالات في ليلتين
ستة عشر مقاتلاً للحصول على واحد
. الفائز سيكون الصامد الباقي
أبقي عيونك مفتوحة
.. يجب أن تستمر بالتحرك
.. تابع التحرك , جيد
.. اسمع الموسيقى
تنفس , هو يفهم هذا , هو يفهم هذا
أترى ؟
أتشعر بهذا ؟
.. لتشعر بالموسيقى
" فقط 5 أسابيع تبقت لـ " سبورتا
الحرب في العالم ستبدأ في
الرابع من الشهر السابع
في مدينة " أتلانتك " , تعرفون معنى هذا
الكوبرا العظيمة الذي سيقاتل أيضاً
.. يجب أن أسألكم عن بقية الرجال
ما الذي يفكرون به بالدخول ببطولة
مع رجل يبدو أنه لا يهزم ؟
الشيء هو أن الكثيرون لا يرون سوى المال
.. لكن يجب أن يتذكروا شيئاً واحداً
هم سيقاتلون " كوبرا " و هذه المهمة مستحيلة
.. اللعبة منتهية , اذهبوا للمنزل
مع أخذ المنتصر للخمسة مليون دولار
.. يمكنكم التأكد
أن هذه الرياضة ستغمر عطلة الإسبوع
" في مدينة " أتلانتك
لأن ( كوبرا ) العظيم سيأتي إلى الولايات
.. المتحدة الأمريكية لهذا اللقاء
! هذه هي
هو سيغمى عليه , يجب أن تتمرن مع
( الأفضل لتهزم الأفضل ( براندون
هزيمة ( ماد دووغ ) أصبح الفيديو الأكثر
مشاهدة في " يوتيوب " هذا العام
.. الآن ينضم إلينا عبر الأقمار الصناعية
هو ضحية هذه الحادثة
( ماد دووغ )
ماد دووغ ) ما هو ردك على الزحام الحاصل )
على الفيديو ؟ و ما هو ردك لـ ( تومي ) ؟
هذا الرجل نكرة
.. هو متطفل
.. هذا ما هو الأمر
سيدفع الثمن الشهر القادم
" في مدينة " أتلانتك
.. دوماً تحرك , دوماً تحرك
لا أعرف ( ماركو ) , أنت تحصل على لعبة
جيدة هنا مع أستاذ الفيزياء
. جيد
أترى ؟ أترى ؟
جميل , أعلى السلسلة الغذائية
لدينا بطل هنا
الآن نحن على بعد إسبوعين فقط
جي جي رالي ) و مجموعة ( تابا ) سيعودون )
.. إلى الولايات المتحدة , بعد جولة عالمية
لتدعوة 10 مقاتلين من 10 بلدان مختلفة
هم الآن في " فيلاديلفيا " لرؤية
( المدرب ( فرانك كانا
( مع مقاتله ( ماركو سانتوس
.. يجب أن تسترخي و تبقى هادئاً هناك
.. القفص هو منزلك
.. أنت تضع الأجزاء
.. أنت تدير اللحن
.. " اشعر بـ " بيتهوفن
.. كن أذكى منه
كن أكثر صبراً , انتظر منه القيام بالخطأ
. و عندما يفعل هذا , تلك هي لحظتك
! لا هو لم يقم بتثبيتك
.. استاذ الفيزياء هو الأفضل بالمجال يا بني
من الأفضل أن تسرع أكثر
.. و إلا سيهرب ( براندون ) بعيداً
هل ستكون بخير ؟
أترغب الذهاب للطعام ؟ -
. لا -
أرغب أن أتوجه للمنزل , يجب أن أتصل
.. بالشباب و أخبرهم بما حصل
. سأتصل بك في الغد -
. حسناً -
.. لحظة
.. أعرف أن هذا ليس بالوقت المناسب
.. ما حصل لـ ( ماركو ) سيء للغاية
لكن ماذا عني ؟
هل تتكلم عن البطولة ؟
. نعم
براندون ) لديك فرصة أفضل )
بالإنضمام لفرقة غنائية , سأكلمك في الغد
.. إنها بطولة المستحيل
يمكن لأي شيء أن يحصل
.. أنت تعرف هذا مثلي
. نعم
. هيا , لن يقتلني دخولي إلى القفص
. هذا ما أخشاه
فرانك ) أنا أحتاج هذا )
.. أنت قريب من هؤلاء الرجال
.. يمكنك الإتصال بهم
.. أنت الرجل الذي يثقون به
.. ( براندون )
أتدرك ما تطلب مني أن أفعله هنا ؟
. نعم -
نعم ؟ -
إن خرجت للقتال على التلفاز
.. و تمت هزيمتك خلال 5 ثواني
كيف سيفيد هذا أياً منا ؟
. لن يحصل هذا -
!! لن يحصل -
أتمنى الحصول على قرش بكل مرة
. تخبرني بهذا
. لن يحصل
. سأقوم بالإتصال
. أحب مدربي
. نعم , الفتيات بحالة جيدة
. نحن بخير
.. نعم يجدر بك هذا
أنت تمضي الكثير من الوقت مع
براندون ) هذه الأيام , كأنك جزء من العائلة )
. نعم , هو هنا
. إنه صديقك
( فرانك )
. أهلاً يا رجل
! هذا لا يصدق
فرانك ) لا يمكنني أن أشكرك بما يكفي )
.. لا أعرف ماذا يجب أن أقول
اسمع , يجب أن أعاود الإتصال بك
لاحقاً , حسناً ؟
. حسناً , إلى اللقاء
. لقد تم قبولي
. سأذهب
حقاً ؟
!! إذاً هذا هو قرارك ؟ لقد قررت هذا
لأنني أتمتع بالحديث حول القيام
. بهذا القرار سوياً
أخبرتني أنك ستقاتل رجالاً يشاهدون
" يو أو سي "
رأيت هذا الرجل ( كوبرا ) على التلفاز
.. و هو الرجل الذين يشاهدونه
( هذا سيجلب الكثير من المال ( تيس -
لا أهتم بالمال ( براندون ) , أخبرتك بهذا -
سينتهي بك الأمر تنفق تأمينك الطبي
. قبل أن تلتقط هذا المال حتى
لا تعتقدين أنني أستطيع فعلها , صحيح ؟
.. أعتقد أنه يمكن أن تقتل
أنا لن يتم قتلي -
أنت لن تقتل , لكن أتعدني أنك لن تتأذى ؟ -
لن تنتهي في المشفى ؟
لن ينتهي بك الأمر مشلولاً ؟
لن ينتهي بك الأمر بدون الجائزة ؟
أو المنزل ؟ أو .. ؟
أو الدفع لفواتير المشفى ؟ -
.. اسمعي , سأعدك بهذا -
. إن لم أدفع خلال 3 أسابيع سيأخذون المنزل
. هذا سيعتبر كوعد
.. لذلك سأذهب
حسناً ؟
. لكنني سأحب إن كنتِ معي بهذا
. لن أذهب لأراك تقاتل من جديد
. لن أفعل هذا
. سأعد الإفطار للفتيات
"" أتلانتك ""
بداية الرابع من الشهر السابع لن
.. تبدأ حتى الغد
الجميع توجهوا إلى " أتلانتك " للمباراة
النهائية للفنون القتالية
" سبورتا "
لدينا الراقصون , المصورون
.. لدينا العروض
( و ها هنا ( جي جي رايلي
الرجل الذي بدأ هذا الحدث
جي جي ) أنت رجل ذو ثروة )
أدرت ظهرك غلى سوق الأموال
.. و وضعت حياتك لجعل " سبورتا " تتم
أخبرنا , لماذا هذه البطولة مهمة لك
خلال نضوجنا , أراد كل منا أن يعرف
من هو أقوى فتى في الحي , صحيح ؟
. أرغب أن أعرف من هو أقوى رجل بالعالم
لهذا السبب قمت بتأمين هذا كله
لهذا السبب جاء كل هؤلاء الناس ليروا
.. ما سيحصل ليلة السبت
و هناك سنكتشف -
( شكراً ( جي جي -
و ها هو الآن ما لم يتوقع المعجبون رؤيته
كوبرا ) هنا )
الإسطورة التي تقاتل على أرض الولايات
المتحدة الأمريكية لأول مرة
إلى أين ذهبت ؟
لا يمكنك أن تتركني هكذا
هم يرغبون الكلام معك , ليس معي
فرانك كيميانا ) ؟ ) -
نعم -
( مرحباً أنا ( جوليا ) مشاعدة ( جي جي رالي
جوليا ) كيف الحال ؟ ) -
( براندون كولون ) -
نعم , أهلاً -
( جوليا ) مساعدة ( جي جي رالي ) -
. سعدت بلقائك
تومي ) ؟ )
إلى أين تذهب ؟
الشخص الوحيد المفقود من الحدث هو
( تومي ويردين )
الأخبار تقول أن ( ويردين ) ليس بالجيش فحسب
.. و إنما هو بطل حربي
العريف ( مارك ) اعترف على الإنترنت
لـ ( ويردين ) الذي أنقذ حياته هذا العام
.. في العراق
تومي ) ؟ )
تومي ) تعال إلى هنا )
. يجب أن ترى هذا
.. انقلبت الدبابة للأسفل
.. المياه جاءت من كل مكان
ضغط المياه كان كبيراً
لم نستطع فتح الباب السفلي
.. جميعنا بدأنا نغرق يا رجل
كان هذه مصيدة موت
.. لم أستطع الصمود لدقيقة إضافية
.. و فجأة , انفتح الباب
.. و ها هنا هو كان
قبل أن أستطيع الخروج لإشكره
.. كان قد رحل
.. فقط -
تومي ) ؟ ) -
اختفى كالشبح -
هل .. أين تذهب ؟
. سآخذ نزهة
تومي ) ؟ )
.. ( توم ) -
.. أردت فقط أن أقول -
. شكراً
. لقد أنقذت حياتي يا أخي
و إن رأى أي منكم هذا الرجل
.. " في " بيتسبيرغ
إن وصل أي منكم لـ ( تومي ويردين ) أخبروه
" أن ( مارك ) يقول " شكراً لك
نعم ؟
براندون ) ؟ )
.. كنتُ أبحث في كل مكان عنك
كيف الأحوال ؟
.. الأمور تمضي
. كنت أفكر بالذهاب لشرب القهوة
أنا لا أشرب القهوة يا رجل
ماذا تريد ؟
ألا ترغب بالذهاب و الجلوس بمكان ما ؟
. لا , أنا بخير هنا
. حسناً
تباً ( تومي ) , كيف لي أن أعرف أنني
.. لن أراكما بعد هذا
. حسناً , كنتَ شجاعاً
.. كانت لديك كل المعلومات
أنت اخترت الرجل العجوز و الفتاة -
لم تكن بفتاةً عادية  -
. لقد تزوجتها
. هي زوجتي
أترى ؟
( هذه ( تيس
( هذه ( إيميلي ) و ( روزي
( لديك بنات أخ ( تومي
. أنا لا أعرفهن
.. أعرف أنك لا تعرفهن , بالطبع لا تعرفهن
لذلك لماذا سأرغب بالنظر لصور أشخاص
لا أعرفهم ؟
. لأنهم عائلتي
و من أنت تماماً ؟
. أنا شقيقك يا رجل
هل كنت في القوات ؟
ماذا ؟
قلت , لا أميزك من القوات
. لم أكن في القوات من قبل
. إذاً لستَ أخاً لي
. أخي كان في القوات
! ( يا إلهي , ( تومي ) , ( تومي
.. كنتُ شاباً في السادسة عشر
ما الذي كنتُ أعرفه بحق الجحيم ؟
لا أعرف ما الذي تعرفه , لم لا تذهب
و تسأل حبيبتك بهذا ؟
! ( هي زوجتي ( تومي
( إذاً هذا هو الوضع , بقيت مع ( تيس
.. و لم أراكما بعدها
.. لا اتصال , لا شيء منكم
! يا إلهي يا رجل , أنا لا أفهم هذا
إذاً أنت لا تسامحني
.. لكنك سامحت أبي ؟؟
لا , هو مجرد عجوز مقاتل أتدرب
. معه , هو لا يعني لي أي شيء
ما أعرفه هو أنه لا يعني لك أي
. شيء أيضاً
. لديك جرأة بالحديث عن السماح
لا علاقة لهذا بالغفران يا رجل
.. لدي أطفال
.. لدي عائلة لأقوم بحمايتها
.. كل ما أفعله من أجلهم
.. لقد سامحت أبي
.. كما سامحتك أنت و أمي
هل سامحتنا ؟
. نعم
( أنا لست متفاجئاً من حياتك يا ( براندون
.. لديك بعض الإنتصارات يا رجل
وقعت بالحب ,  ما الذي توجب أن أفعله ؟
كان يفترض أن تلتزم بالخطة
. و تأتي معنا
أمي احتاجتك , أنا احتجتك
.. أنت أخي الكبير
.. و أنت من تخلى عنا
أنا سعيد لبقائك , كل شيء سار
. بشكل ممتاز لك
لو أنك رحلت معنا لكنت حصلت على
. الشيء المعاكس
حسناً
. لو كنتَ رحلت لحصلت على دفن للناس
! ( لستَ الوحيد الذي قام بالمعاناة ( تومي
! لم أعرف حتى أنها مريضة
. لم أحضى بالفرصة لقول " وداعاً " لأمي
لم يحق لك أن تبقي هذا بعيداً عني
. هذا ليس قرارك لتقوم به
.. مستحيل
أنت تمشي مع صورك التي في
.. محفظتك
.. " و أنت تقول " أسامحك
" أسامح أبي "
" أسامح الجميع "
.. أتعرف
.. أنت مليء بالتفاهات
هل انتهيت ( براندون ) من الكلام ؟
حسناً , نرغب بإستخدام الصالة الرياضية
.. هذا الإسبوع
من أجل مشاهدة السيد ( سي ) يقاتل
ماذا تقول ؟
إذاً ترغبون بإستخدام الصالة
لمشاهدة مدرس يقوم بنشاط فُصل لأجله ؟
هل أسمع هذا بشكل صحيح ؟ -
نعم -
.. اعتقدنا أنك ستقول هذا , لذا
يمكننا أن نحول هذا إلى سبيل
.. لجمع التبرعات
يجب أن تتحدثوا إلى أهلكم لأنكم
ربما ستحجزون في مدرسة صيفية
. الجميع يريدون هذا -
أخبرنا الجميع بهذا مسبقاً -
نعم , و الصالة الرياضية هي المكان الوحيد
الذي سيتسع للجميع
لن يحصل هذا أبداً -
ماذا إن وقعنا عريضة ؟ -
. سنجعل كامل المدرسة توقع على هذا
هذه قوة الديمقراطية -
.. دعنا نفعل هذا رجاءً -
يا أصحاب , أنا أقدر حبكم لمعلمكم
.. أنا حقاً أقدر هذا لكن
. لكن لا يمكنني أن أقوم بأي شيء لأجلكم
السقف على وشك الإنفجار
.. في هذه الليلة
إنها عطلة الرابع من الشهر السابع
.. و هذه هي عشية الميلاد ليوم القتال
.. " هذه هي مدينة " أتلانتك
هذه هي الحرب على الشاطئ
.. و هذا ما كان الجميع بإنتظاره
ستة عشر مقاتل من أنحاء العالم
.. سيتقاتلون لـ 24 ساعة
من أجل أقوى شخص بتاريخ
.. الفنون القتالية
.. في مدينة يعرفها الجميع و لعبة الرهانات
.. سيأخذ الفائز كل شيء
لذلك احزموا أمتعتكم , و لترموا النرد
و استعدوا لهذا
سبورتا " هنا "
مرحباً , أنا ( براين كال ) و هذا
( المقاتل السابق ( سام شيرن
سام ) عندما قام ( جي جي رالي ) بعرض
هذه البطولة , أراد أن يخلق أكبر
. حدث للفنون القتالية في التاريخ
( خمسة ملايين دولار يا ( براين
.. خمسة ملايين دولار
جي جي رالي ) وضع ماله حيث )
خلق بهذا أكبر حدث رياضي ضمن هذا المجال
هذا طبيعي " سام " , كل الحوار
.. ( حول ( تومي ويردين
بطل الحرب , الذي أصبح كهوس
.. حيث تلقى اهتمام الأمة
. خمس دقائق تبقى
.  حسناً
يبدو أن لحظة الحقيقة قد حانت
.. ( ها هو ( تومي ويردين
تومي ويردين ) حضي بإهتمام الإعلام )
من هو هذا الرجل ؟
الأهم هو .. هل يمكنه التنافس هنا ؟
و هل يمكنه النصر ؟
أتمنى لو كنتُ أعرف , أتمنى لو أمكنني
.. القول
في الحقيقة , أنا لا أعرف
.. و هذا هو الأمر الغريب للغاية
في عصر الإنترنت حيث لا يوجد أسرار
.. هذا الرجل يعتبر لغزاً بحد ذاته
.. لا يمكنني أن أعرف أي شيء بخصوصه
تومي ويردين ) حقاً عبارة عن لغز )
! أبعد يديك عني
.. حسناً لنذهب
يجب أن تحب هذا الرجل ( سام ) , يدخل بدون
.. أي موسيقى , أو أي مموليين
.. لا دعاية , هو فوت اجتماع الصحافة
لم يرضى بأخذ صورته حتى لأجل البرنامج
.. هو يكسر كل القواعد
السبب الوحيد لدخول ( تومي ويردين ) هذه البطولة
.. ( هو بسبب الفيديو الذي ضرب فيه ( ماد دووغ
لكن سبب تواجد عدد كبير من المعجبين به هنا
.. هو الفيديو الآخر
..  إنه أجمل بكثير من فيديو ( ماد دووغ ) الأخير
هذا الرجل , دعوني أشرح لكم هذا يا أصحاب
.. من أجل المعرفة
لكن ( تومي ويردين ) فتح باب الدبابة
.. في خضم حرارة المعركة و أنقذ الكثيرين
و بعدها رحل بعيداً دون المطالبة
.. بأي ميدالية
!! لقد قام بخلع باب دبابة
تومي ويردين ) هو بطل حرب حقيقي )
.. أنا لن أحاول سلب أي حق للرجل
هو رجل قوي للغاية
لكن الدبابة لا تقوم بالضرب
.. تعرف , يبدو -
.. ( سام ) -
يبدو أن حماسك سيخبو -
سام ) لقد خلع باب دبابة ) -
تومي ويردين ) هو مشغول حتماً )
هذا أول ظهور له
( مع ( فرانسيسكو
فرانسيسكو باربوزا ) هو كالأخطبوط )
هو رجل قوي للغاية
إنه مقاتل من نوع عظيم
تومي ويردين ) جاء من العدم )
و أتخيل أنه سيختفي بسرعة
إنها قصة عظيمة , لكن أعتقد أن رجلك
.. سيتعرض إلى مشكلة حقيقية
الكثير من المعجبين هنا , و يتمنون
أن تكون مخطئاً
. حسناً أيها السادة , سأمنحكم التعليمات
أتوقع قتالاً نظيفاً
اسمعا أوامري طوال الوقت
دافعا عن أنفسكما طوال الوقت
عودوا إلى أماكنكم , عند إشارتي
تومي ) اهزم هذا الرجل )
الأمر كما نعرف
كما نعرف
الآن سنعرف الإجابة الكبيرة
.. على السؤال الكبير
هل ( تومي ويردين ) حقيقي ؟ -
هل أنت جاهز ؟ -
هل سيتمكن من القتال ؟
! ها نحن نبدأ
! هيا
ها نحن ذا , يجب أن نرى إن كان
باربوسا ) سينتصر من أول جولة )
. هو بالتأكيد سيبحث عن هذا
باربوسا ) على الأرض )
تومي ويردين ) هو بالتأكيد )
.. حقيقي
. و الآن هو يغادر القفص
!! هو يغادر القفص
! ( تومي )
! هو يلقي بقانون آخر خارج لنافذة
إلى أين تذهب ؟
فرانسيسكو بابوسا ) قد خرج )
( لقد خسر المنافسة ( براين
.. جيد
.. واحد , اثنان
جيد , جيد , واحد , اثنان , ثلاثة
.. جيد , اثنان , ثلاثة
.. جيد , جيد , جيد
.. جيد , هيا
. حان وقت العرض -
. حسناً -
حسناً , أعطني ثمانية
. نعم
! هذا هو رجلي
لنذهب , لنتوجه إلى الحلبة
هل أنت جاهز ؟
.. انظر إلي
. يمكنك القيام بهذا
. أرغب منك أن تقولها
. يمكنني القيام بهذا
. لنذهب و نفعل هذا
. نعم
جي جي رالي ) لديه فقط 48 ساعة )
.. لينضم هذا أيضاً لهذا
توجب أن يختار المقاتلين
.. بنفسه
مع اختياره لـ ( براندون كولون ) , و هو
.. شيء لا أفهمه
.. أنا فقط متفاجئ
براندون ) , ( براندون ) لتنال منه )
أنا أتفهم الدخول من دون موسيقى
لكن لماذا اختار الموسيقى الكلاسيكية ؟
( هذه المقطوعة لـ " بيتهوفن " ( براين
.. اعتذر عن الخطأ يا رجل
( حظاً موفقاً ( براندون
إن كنا سنتحدث عن هذا
( فيجب أن نتحدث عن ( فرانك كابانا
.. مدرب من المحترفين
أحد أفضل المدربين بهذه اللعبة
هو معروف بإستخدام الموسيقى
الكلاسيكية لدفع الهدوء بالمقاتلين
سأخبرك , الموسيقى الكلاسيكية
هي من أجل الإندماج بالحدث
.. و ( براندون كولون ) هو أشبه
.. في الحقيقة , دعني أريك شيئاً
.. دعني أريك
أترى هذا هنا ؟
( هذا يا صديقي هو ( براندون كولون
حسناً ؟
براندون كولون ) سيوضع في )
.. بركة للقروش
هو سمكة للغذاء -
.. بحقك -
لتمنح الرجل فرصة , إنه رجل لم نراه يقاتل
.. منذ زمن بعيد , لا أعرف إن كنت تذكره
أتذكره أيضاً
.. أتذكر أنه كان جيداً
ميد نايت ) مستعد لدخول القفص للعمل )
( هو توجب أن يقاتل ( ماركوس سانتوس
لابد أنه متحمس
لرؤية ( براندون كولون ) كخصم له
. أنت طلبت هذا
براندون ) تقاعد عن القتال منذ أعوام )
هو في الحقيقة مدرس فيزياء للثانوي
و هذا ما عبر عنه في المؤتمر الصحفي
.. البارحة
لقد قال أنه سيعلمه درساً
.. في القتل , هذه ليست طريقة لتمضية الصيف
ميد نايت ) معروف بالكلام المبتذل )
و هو معروف بخشونته
بدون أي سؤال ( براين ) , هو سيواجه
.. الكثير من المشاكل
ميد نايت لي ) هو محارب للدمار )
. اذهب و احصل عليه
حسناً يا أصحاب , سأعطيكما التعليمات
.. أتوقع قتالاً نظيفاً
اسمعا أوامري طوال الوقت
احميا أنفسكما طوال الوقت
.. لتعودوا إلى زواياكما
.. لنفعل هذا
. اذهب و تمتع بالمرح يا عزيزي
هل أنت جاهز ؟
. لنذهب للحرب
! لتقم بالركلات
.. لتقم بالركلات
! هيا ( براندون ) , هيا
.. تحرك , يجب أن تتحرك
.. يجب أن تتحرك
ابقى بعيداً عن حلقة ركلاته
! هيا ( براندون ) اخرج من هذا
! هيا
! لتنهض
! قم بحماية الرأس
حسناً , لا يمكن أن يطيل بهذا
! الإستاذ لا يستجيب
! لتفلت من هذا
! الآن قام بتثبيته
براندون ) بمشكلة كبيرة )
هل يمكن لـ ( براندون ) الوصول
لنهاية الجولة ؟
! هذا القتال يبدو أنه انتهى
! هيا
حرر قدميه
! اجعل وزنك في الأسفل
.. عشر ثواني
عشرة ثواني ( براين ) , فقط عشرة
لا تقم بالإنسحاب
براندون ) لا تنسحب )
! ( تماسك ( براندون
! لا يمكنني أن أصدق هذا
! كنتُ متأكداً أن هذا الرجل قد مات
لا أحد يصدق هذا بالمناسبة
! بحق المسيح
ماذا تفعل ؟
ما الذي تفعله ؟
قلت أنك ستجعله يخسر من أول جولة
.. قلت أنك ستنتصر بأول جولة
جميل  , جميل
هو لم يعرف ما الذي ضربه
هو لا يعرف ما الذي ضربه
! تنفس بعمق , هيا
لتأخذ رشفة صغيرة
.. رشفة صغيرة
... نفس عميق
.. أرغب أن تقوم بشيء
.. أرغب أن تجعله يتراجع
و عندما يحصل هذا , أرغب أن
تضربه و تنهال عليه بعدها
أحب أن أكون علماً على الجدار
.. لأنصت لـ ( فرانك ) الآن
لأسمع ما يقوله
دخول , و خروج
.. دخول و خروج
.. أرغب أن توجه إليه الضربات
. حسناً , أنت تقوم بعمل جيد
.. إلى الوسط
! هنا ستقوم بإسقاطه
! هيا
! جميل , تنفس
! لنذهب
و ها نحن ذا , الإستاذ وصل
للجولة الثانية , سنسمع الجرس
.. بسهولة و بساطة
! أيها السادة , هيا للحرب
! لتلتف
! بسهولة و بساطة
! اضربه
! اخرج من هناك ! اخرج من هناك
! اخرج من هناك
! هيا
! هيا يا بني
.. اضرب , اضربه
! اضربه
! نعم
! هذه حركة مقص جميلة
! جميلة للغاية
هو لم يستسلم أبداً
بالركبة , الركبة
! لتأخذ ذراعه
.. لتدخل رأسك
! هيا
! حسناً , تمكنت منه
! هيا ! هيا
ميد نايت ) في حالة سيئة للغاية )
! هو بمشكلة
. استرخي , لقد تمكنت منه
! لقد تمكنت منه
براندون كولون ) سينهي المعركة هنا )
.. هذه حركة خطيرة
! هو في مأزق كبير
! لا أعرف إن كان هناك طريق للنفاذ
.. تمكنت منه
! لقد تمكنت منه
! هذا لا يحصل
! لا يمكن حصول هذا
براندون كولون ) قد انتصر )
!! لا أصدق هذا
! يا إلهي
! تمكنت منه
! ( أحسنت ( براندون
! نعم
! نعم يا عزيزتي , لقد قام بتثبيته
! لقد فعل هذا
! لقد فعلها
! ( أحسنت ( براندون
!  أحسنت
! نعم
هذا هو الأمر الكبير بالفنون القتالية
هناك الكثير من الطرق للخسارة
أنا بصراحة لم أعتقد أنه سيتمكن من هذا
و للآن لا أصدق ما حصل
.. حدث رياضي عظيم
هذا كله يعود لفلسفة ( فرانك ) القتالية
.. ( و أيضاً لـ ( براندون
ميد نايت ) يشعر بالإستغراب )
لقد اعتقد أنه سينتصر في الجولة
الثانية , لكنه الآن ذاهب للمنزل
.. هذا شيء تقني , لكنه حظ
لا أهتم بما سيقوله أي أحد
يمكنك أن تنادي هذا بما تريد
لكنني سأقول أنه حذق ينتظر فرصته
( كولون ) هزم ( ميد نايت )
! غير معقول
. أتمنى أن يكون لديك بطاقة استرجاع للسمكة الذهبية
. انتصرت -
!!!! نعم -
لقد وصلنا للمقاتلين الثمانية
.. و عما قريبسنرى ( كوبرا ) الليلة
.. باليد اليمنى
! يا إلهي
! انتهى هذا
من جديد ( كوبرا ) لا يتهاون
! هو يقاتل كالرجل المهووس
كأن لديه ما يثبته
.. لهذا السبب يقاتل الجميع
ها هو يأتي المقاتل الآخر
( براندون كولون )
المعلم الفيزيائي , اجتاز اختباره الأول
( الآن يجب أن يواجه ( دين
يمكنك أن تفعلها
أنا بجدية لا أعرف كيف
.. ( استطاع ( براندون كولون
! لا
! لا ! لا ! لا
! جيد , خذه للأسفل
دين ) في الأسفل )
دين ) انسحب )
! أعتقد أنني مؤمن الآن
! فعلتها
! ( أحسنت ( براندون
أنا أفعل هذا , أفعل هذا -
.. حسناً -
. حسناً يا بني
( الآن وقت النزال التالي لـ ( تومي
هو لا يبدو أن له علاقة بأي ما يجري
هنا , هو هنا للقتال فقط
أيها السيد , هل أنت جاهز ؟
هل أنت جاهز ؟
! هيا للحرب
ها هو من جديد , كالبركان
( هو ينهال على ( جيمس سانتانا
.. ألقى به أرضاً
.. الآن يضربه دون رحمة
.. هو يرحل من جديد عن القفص
.. يحرج من القفص
تومي ويردين ) يدخل بين الجموع )
ليدخل بذلك إلى الرباعي النهائي
.. سيداتي و سادتي
. مرحباً
لا يمكنك النوم , صحيح ؟
.. لاحظت هذا
.. الأمر ليس بالسهل
.. الأمر يوترك للغاية
( أنا فخور بك ( تومي
ما فعلته لأجل ذلك الشاب
.. الذي في الدبابة
. هذا كان حقاً شيئاً جيداً
ماذا عن الإنسحاب من وحدتي ؟
هل هذا شيء جيد أيضاً ؟
.. نعم
كنتُ بطريقي للخروج من هناك
.. بينما صادفتهم
ماذا توجب أن أفعل ؟
أتركهم يغرقون ؟
لا
ما الذي فعلته ؟
ما فعلته ؟
.. أنا رحلت
لهذا السبب رحلت ؟
. لهذا السبب لم يستطيعوا إيجادك
ما الذي حدث هناك بحق الجحيم
تومي ) ؟ )
! هذا ليس من شأنك يا رجل
! بحقك يا ولدي
! تعرف أنني ذهبت للحرب
! فعلتها و رأيت ما يحصل بها
. يمكنك أن تثق بي
. أنا أفهم هذا
هلا وفرت علي تعاطف الأب مع ابنه
.. يا أبي
. هذا لا يلائمك
.. ( تومي )
.. أنا أحاول هنا بجد
أنت تحاول ؟ -
. نعم , أحاول بجدية -
الآن ؟
أين كنت عندما أهم الأمر ؟
احتجت هذا الرجل عندما كنتُ صغيراً
.. لكنني لا أحتاجك الآن
أتعرف , لقد تأخر الوقت الآن
.. لقد حصل ما حصل
. لكن لا يبدو أنك تفهم هذا
. دعني أشرح لك شيئاً
حسناً ؟
الشيء الوحيد المشترك لي مع
.. ( براندون كولون )
. هو أننا نحن الإثنان لا نحتاجك أبداً
.. انظر إلى نفسك
. نعم
كنتُ محقاً , أعتقد أنني كنتُ أحبك
. أكثر و أنت تثمل
على الأقل كان لديك الجرأة
.. ليس كما الآن
خذ هذا لمكان آخر الليلة
.. أتعرف ماذا ؟
إليك كوباً , لم لا تأخذ هذا
.. و تذهب للكلام السخيف
! لا ! لا
لتعود إلى الغرفة و تنصت إلى المزيد
من القصص القديمة , التي لا يهتم لها أحد
. اخرج من هنا
! هيا
... الحقراء
! أيها الحقراء
! توقفوا عن هذا
! أوقفوا الباخرة
.. ها أنت
.. أيها الحقير اللعين
! أوقف هذه السفينة أيها اللعين
! أوقف هذا
.. أيها الكابتن
.. أوقف
.. أيها الكابتن أوقف هذا
! أوقف هذه السفينة
! يا إلهي
! أوقفها
! لا
! لا -
.. هيا -
.. تعال , تعال , تعال
! هيا -
! لا -
.. نحن ضائعون
.. ( جميعنا ضائعون ( تومي
.. لن نستطيع العودة أبداً
. لن نستطيع العودة أبداً
.. لطالما أحببتك
أنت تعرف هذا , صحيح ( تومي ) ؟
. لطالما أحببتك
.. أنت و شقيقك
.. الصبيان
تومي بريدين ) يأتي من الممر من دون مدربه )
من جديد , لا موسيقى للدخول
من الصعب الكلام من دون الموسيقى
( سام )
اليوم يبدو كيوم كله موسيقى هنا
لم يسبق أن رأيت شيئاً كهذا
تومي ) يلاحظ جمهوره لأول مرة )
.. و يتسلق إلى القفص
ماد دووغ ) يستعد للإنتقام )
منذ أن أهانه ( تومي ويردين ) و قلب حياته
كانت أشهر الإنتظار طويلة و مزرية
( لـ ( ماد دووغ
( و هو يقوم بالسخرية من ( تومي
! أيها السادة
حسناً أيها السادة , أتوقع نزالاً نظيفاً
اسمعا أوامري طيلة الوقت , دافعا
.. عن نفسكما طيلة الوقت
. تحضرا , عودا للزوايا , لنفعل هذا
. لن يحصل هذا من جديد
ماد دووغ ) متحضر , لا يطيق )
( الإنتظار لينال من ( تومي
هو يعتقد أنه سيهزمة بضربة
.. قاضية بأول جولة
بالمناسبة , لقد قال
" سيتوجب أن يسحبوني عنه "
لنرى ماذا لدى ( تومي ) ليقول
. بخصوص هذا
تومي ) هل أنت جاهز ؟ )
هل أنت جاهز ؟
! لنفعلها
. رجاءً أوقف هذا
! أوقف هذا
! أوقف النزال
! توقف ! توقف ! توقف
! هذا أسرع إنزال رأيته بحياتي
ماد دووغ ) قد خسر )
.. هو لا يتحرك
إن فعلت هذا لأحد
.. سيقومون بسجنك و رمي المفتاح
هذا الرجل يا ( سام ) يغادر القفص
.. كخروجه من مسرح الجريمة
براندون كولون ) دخل هذا )
النزال كأضعف رجل , و هو الآن بين
.. النهائي الرباعي
.. الجمهور يبدي تقديره
.. هو حصل على استقبال حافل
لديه استقبال كبير , أعني هذا الرجل
فاجئ الجميع
! هيا ! هيا
هل أنت بخير ؟
. لديك زائر
.. الصف الثاني , رقم 10 على الساعة
هل هذا مناسب بالنسبة لك ؟
و ها هو الآن قادم , الكوبرا الروسية العظيمة
كوبرا منافس قوي , سمعته أكبر
.. بكثير من المتوقع
أرغب أن تنظر إليه مباشرةً عند صعوده
إلى هنا , انظر مباشرةً إليه
حسناً ؟
. لا تنزع عينيك عنه
. أنا فخور بك يا أخي
. إنه قفصك
حسناً أيها السادة , اسمعوا تعليماتي
.. أتوقع قتالاً نظيفاً
اسمعا أوامري طيلة الوقت
.. دافعا عن أنفسكما طيلة الوقت
. لتعودا لمكانكما , لنفعل هذا
هل أنت متحمس للقتال مثلي ؟
أرغب أن أوقف القتال حتى قبل
. أن يبدأ حتى
! ها نحن ذا
براندون ) هل أنت جاهز ؟ )
هل أنت جاهز ؟
! هيا
الآن السؤال هو , كم سيبقى
براندون كولون ) البقاء حياً ؟ )
. تابع التحرك , ابتعد عنه
كولون ) قد سقط أرضاً )
هو يضربه كما يقوم بتقطيع اللحم
! هيا , هيا , لتنهض
كم هو مقدار الضرب الذي يستطيع
الرجل أن يتلقاه ؟
! لقد هزت الضربة كامل البناء
! هو يحمله  بسهولة
! انهض , انهض
الآن هو فوقه , هو فوقه
العجب هو بتحمل ( كولون ) مقدار
.. هذه الضربات
! توقف ! توقف ! توقف
لابد أن الجميع مهتمون بمعرفة كيف
يقوم ( كولون ) بتحمل هذا
بالمناسبة , لا شيء لديه ليثبته هنا
.. تبقت له جولتان فقط
و تتسائل عن الشيء الذي يبقي
.. هذا الرجل واقفاً
. اجلس
اجلس
.. تنفس , تنفس
.. انظر إلي , انظر إلي
خذ هذا , خذ هذا
رشفة صغيرة , فقط
أمسك هذا , رشفة صغيرة
لماذا أنت هنا ؟
لماذا نحن هنا ( براندون ) ؟
لماذا نحن هنا ؟
هل نحن هنا للفوز بهذا القتال ؟
أخبرني , لأننا إن لم نكن
.. سأرمي المنشفة
.. ستأخذ ( تيس ) و تذهب للمنزل
سنذهب للمنزل , حسناً ؟
. إن لم تسقطه , ستخسر القتال
أتفهمني ؟
.. إن لم تسقطه
.. لن يكون لديك منزل
! لنذهب للجولة التالية
! لتفعلا هذا
! هيا
كولون ) فجأة استجاب )
.. بالجولة الثالثة
.. لقد عاد من جديد
براندون ) قد استعاد نشاطه )
.. هذا ما يبدو عليه
.. هو بدأ بالمزج
! هيا ! هيا ! هيا
هو أنزل ( كوبرا ) للأسفل
.. لكن الروسي عاد للنهوض
براندون ) يحاول إسقاطه )
هو وقع بالفخ , الآن هو بين يدي
كوبرا " الذي يعصر رأسه ليجعله يستسلم "
.. تنفس , تنفس
! براندون ) يحاول النفاذ )
لقد انقلب عليه , أتصدق هذا؟
. قام بحركة المقص
.. هو لا يزال يحاول
! انهض يا حبيبي ! هيا انهض
.. هو يتابع
! هذا مؤلم للغاية
! قم بالإفلات
! لا يمكنني أن أصدق هذا
براندون كولون ) قد استطاع هزيمة )
كوبرا ) العظيم )
! لقد فعلتها ! لقد فعلتها
براندون ) قد استطاع هزيمة )
كوبرا ) العظيم )
براندون كولون ) هو استاذ الفيزياء )
.. براندون كولون ) المجاهد)
! قام بالمستحيل
. قام بالمستحيل , قام بمعجزة
الجمهور جن جنونه , لأنهم
.. شهدوا معجزة
( هذه هي أخبار ( سي إن إن
.. ( قصة البطل ( تومي ويردين
سي إن إن ) قد عرفت أن )
.. هوية ( ويردين ) الحقيقية
( هي عبارة عن النقيب ( توماس كولون
الذي انسحب من وحدته هذا العام
بسبب موت رفيقه في الجيش
( العريف ( ماني فرنانديز
زوجة ( فيرناندز ) , ( كاميلا ) تحدثت
.. معي بمقابلة خاصة
.. منذ ساعات
.. الوضع كان صعباً
كانوا قادمين من القوات الأمريكية
.. تومي ) و ( ماني ) كانا )
.. كانوا يلوحون بأعلامهم
ليدعوهم يعرفون أنهم أمريكان
.. لكن
.. لم يتوقفوا
.. الجميع قد مات
( الجميع بإستثناء ( تومي
.. كان ( ماني ) يقول دوماً
.. أن
تومي ) هو الأخ الذي )
.. لم يمتلكه
كولون ) الذي قاتل في " سبورتا " للفنون )
.. القتالية
هو سيعتقل من قبل شرطة الجيش
بعد نهاية المبارايات الليلة
" في " أتلانتك
لقد أعرب , إن انتصر في لقاءه أنه
سيتبرع بالمال لزوجة زميلة
وصلتنا أخبار , مدهشة
.. لم أستطع صياغتها بعد
إليكم الأخبار
الرجلان اللذان يتقاتلان
.. للبطولة الليلة
من أجل الجائزة التي تقدر بـ 5 مليون دولار
من أجل بطولة العالم للوزن المتوسط
هما شقيقان
.. حسناً , لنزيل هذا
ماذا ستفعل ؟
. سأقاتله
.. أيها السادة
يا سادتي , هذه هي المبارة الأخيرة
أتوقع نزالاً نظيفاً , اسمعا أوامري كل الوقت
.. دافعا عن أنفسكما طيلة الوقت
لتعودا لمكانكما , لنفعل هذا
أين أبي ؟
كولون ) هل أنت جاهز ؟ )
هل أنت جاهز ؟
! هيا
.. استرخي ( براندون ) , استرخي
.. قم برمي يدك
! تنفس
أنت بخير , استرخي
. استراحة
ماذا كان هذا ؟
! ( لحظة ( جوش
ما قصة هذا ؟
تراجع
ماذا كان سبب هذا ؟
بحقك ( جوش ) , ماذا كان هذا ؟
.. هيا , اجلس
اجلس , اجلس , اجلس
اجلس هنا
انظر إلي , اجلس
.. انظر إلي , انظر إلي
انظر إلي ( براندون ) , اترك الأمر يمضي
.. اترك الأمر يمضي , أجاهز ؟
.. تنفس
" بيتهوفن "
حسناً , هو ينقض عليك
.. صحيح ؟ كما توقعنا
أرغب أن تتفادى , تضرب و تتحرك
في كل مرة , حسناً ؟
. جيد , تنفس , تنفس
.. هيا , استرخي
.. حسناً -
! هيا -
.. انسى أنه شقيقك , حسناً
. انظر إلي
انظر إلي , هو ليس شقيقك , حسناً ؟ -
. حسناً -
.. هو في طريقك
! هيا ! تحركوا
أعطنا بعض الوقت الإضافي
.. بسبب الضربة الرخيصة
( قم بعملك ( جوش
! هيا
براندون ) ابتعد عن السياج )
! ابتعد عن السياج
أيديك للأعلى , أيديك للأعلى
براندون ) أنت بخير , استرخي )
.. تنفس
لا تقم بإعطاءه ظهرك
.. لتستدير , جيد
. قم بالتحكم بالتوازن
! توقفا
! توقف -
! هيا -
هيا , حان الوقت من جديد
الشابان مستعدان من جديد
.. اجلس , اجلس
.. لقد خلع كتفه -
! اهدأ -
لقد آذى كتفه -
هل هذا صحيح ؟ -
جيد , يستطيع على الأغلب استخدام الأخرى
! هيا
! ( جوش )
! ( لا يوجد ( جوش
! انظر إلي ! انظري إلي -
ماذا ؟ -
.. لدينا جولتان , جولتان فقط
.. نحتاج الجولتين
الآن , اضربه على الرأس , و انزله
. بعدها لتنهي عليه
تومي ) ماذا تفعل ؟ )
! اخرس , هيا
كتفك ؟
! هيا
هل أنت مجنون ؟
ماذا تفعل ؟
! هيا ( تومي ) , هيا
! تومي ) لا حاجة لتفعل هذا )
! ( لا يجب أن تفعل هذا ( تومي
! قم بإنهاءه
! قم بالإنهاء عليه
! هيا
! ابتعد ! ابتعد
! ( أنا آسف ( تومي
! آسف
.. ( لا بأس ( تومي
.. لا بأس
لا بأس
.. أحبك
.. (أحبك (تومي
Sync: (سايمون فريد) AKA (adVANced_haCKer)
ترجمة كريزي ميوزك crazymusicana12@yahoo.com
Converted by us44ever