Hej, Dženi. Divno si to
podelila sa nama, večeras.
"Glava 36, Paluba.
Ulazi Ahab. Onda i ostali.
Nije prošlo mnogo vremena
otkada je popušio lulu,
jednog jutra, ubrzo posle doručka,
Ahab, kako je imao običaj,
spustio se na palubu kroz
prolaz koji vodi od kabine.
To je bio beli kit, tvrdim,
rezimirao je Ahab, dok je spuštao malj.
Tražimo belog kita
- Izbuljite oči zbog njega, ljudi,
pažljivo tražite penušavu vodu, ako
vidite makar i jedan mehurić, vičite."
Tomi?
Isuse!
Šta ovde radiš?
Bio sam u prolazu
i pomislio sam zašto da
se ne izudaram sa ćaletom.
Dobro izgleda.
Aha, drži se.
Oduvek si se dobro brinuo o njoj.
Padi Konlon.
Čovek prioriteta.
Imam nešto za tebe.
Mama je uvek govorila,
"Ne idi nigde praznih ruku".
Jeste.
Nije to više za mene, Tomi.
Šta je? Promenio si marku pića?
Idemo unutra?
Tomi!
Hajde, idemo unutra.
RATNIK
Sviđa mi se kako si sredio kuću.
Hvala na tome.
Ne vidim neki veliki
uticaj ženske ruke ovde.
Aha, pa...
Nema više žena za mene, Tomi.
Aha.
Mora da je teško pronaći ženu
ovih dana koja podnosi batine.
Izvoli.
Kafu?
Nisi video čoveka 14 god. i
nećeš da popiješ piće s njim?
Hajde.
- Rekao sam ti, ostavio sam piće, Tomi.
Približavam se hiljaditom danu.
Hajde, samo jedno piće.
- Ne.
On je profesor u školi u Filadelfiji.
Sećaš se Tese?
Dobili su dve divne devojčice.
Dakle, pronašao si Boga? To je sjajno.
Mama ga je stalno dozivala
ali on nije bio tu.
Pretpostavljam da je Isus bio u lokalnom
pabu gde je opraštao svim pijancima?
Samo 12.
Da li ti je tvoj lik rekao
ono što treba da znaš?
Samo da je tvoja majka umrla u Takomi.
Ti si bio u marincima.
To je bilo sve.
To je bilo dovoljno.
Stvarno šteta,
jer si mogao da dobiješ neke
stvarno zanimljive detalje.
Ko bi ga znao?
Dakle, hoćeš li da pitaš za nju,
ili ćeš samo tu da sediš sav trezan?
Znam.
- Znaš?Šta znaš?
Da li znaš da nije bilo dovoljno samo da
vozimo na zapad kako bismo pobegli od tebe,
onda kada bismo došli do
mora vozili bi na sever, štaviše?
Kada sam ostavio piće, unajmio
sam čoveka da vas pronađe.
Da li je to jedan od dvanaest koraka?
Ili tip kao što si ti dobije 24?
Mogao si da čuješ kako je iskašljavala
krv dok je bila na kolenima
u nekom jeftinom stanu bez grejanja.
Brisao sam je svetom vodicom,
jer nije imala zdravstveno osiguranje.
Sve vreme čekajući na tvog
pajtosa Isusa, da je spasi.
Da li ti je tvoj čovek to rekao?
Žao mi je, Tomi.
Dobro je znati da ti je žao, ćale.
I to je dovoljno donekle.
Mislim da si mi se više
sviđao dok si bio pijanac.
U redu, onda. U redu, u redu, u redu.
Kažeš da mogu, ali kažeš i da ne mogu.
Šta ako svi dobijemo jednoroga?
- Ne.
Ne želiš jednoroga?
Šta se tu dešava? O, moj bože.
- Nisam siguran,
ali
mislim da je tata sada princeza.
Tata, izgledaš tako lepo.
- Da li?
On je prelepa princeza.
- Bojimo tatino lice.
Hoćeš li da otvoriš poklone?
Vreme je za poklone? Dobro.
- Aha. U redu, hajde. Spremna?
U redu! Vreme je za poklone!
- Moram ovo da spustim dole.
Evo. Hoćeš da spustiš to dole?
- Vreme je za otvaranje poklona!
Svi donesite svoje poklone!
- Šta je? Šta je?
Hajde da počnemo s ovim.
Šta kažeš na to, Emili?
U redu.
- Srećan rođendan, Emili.
Šta si dobila? Šta si dobila?
- Dušo?
Ovo je užasno velika kutija.
- Njen je rođendan. Hajde.
Znam, dušo, ali zato to zoveš budžet.
Odrediš koliki je i ne menjaš ga.
Ovaj je moj.
- Hej, otvori veliku kutiju. - U redu je.
Volim te. Budite dobre, u redu?
- Ćao, mama.
Tata ima da vas okupa.
Hej, dušo. Kasnim.
- Hej.
Mama pozdravlja devojčice,
mora da krene na put.
Nahranjene su. Samo
treba da ih okupaš. - Uradiću to.
Možeš li večeras da ih smestiš
u krevet u pristojno vreme?
Nakon zabave, one su iscrpljene.
- Gde je ostatak te suknje?
Dušo. - Slušaj, ako ti neki tip
pravi probleme u toj rupi večeras,
pozovi me, u redu?
Aha. Kao što si me ti pozvao
onda kada su oni tipovi
iz bratstva pokušali da
ti promene lični opis.
Rekao sam ti već, većinu noći
provodim na stolici i ocenjujem radove,
ali ponekad i meni treba malo akcije.
U redu, čekaj me večeras. Videću
šta mogu da uradim povodom toga.
Pusta obećanja.
I vraćamo se nazad na MBV uživo,
Džon Anik je pored Džej Džej Rajlija,
milijardera i promotera borbi.
ekipa emisije Tapaut je isto ovde.
Pank i Skrejp su prisutni.
Dakle, Džej Džej, šta je dovelo do
ovog projekta koji je dao novi smisao
mešovitim borilačkim
veštinama ovde u SAD-u?
Pa, mešovite borilačke veštine su
sport u koji sam neverovatno zaljubljen.
Što se tiče toga odakle mi ideja
za Spartu, oduvek sam nekako bio
za takmičenje u obliku gran prija, tako
da sam navatao ove tipove da mi pomognu.
Kada je Džej Džej došao kod nas,
rekao nam je da želi da napravi
"Super Boul" mešovitih
borilačkih veština.
I takođe je odlučio da
uloži 5 miliona dolara.
Dakle, imate ga, biće odrađeno.
Kralj hedž fonda Džej Džej Rajli,
izlazi iz lavlje jazbine na
Vol Stritu i ulazi u kavez,
promovišući najveći turnir u istoriji
MBV gde pobednik nosi sve. Sparta.
Dobro ti ide. Još jednom.
- Fici još uvek drži ovo?
Ne poznajem Ficija. Kolt
Bojd je vlasnik ove teretane.
Mogu li da ti pomognem?
Kako se kreće?
- 35 dolara mesečno sa svlačionicom.
Otvaramo u 7, zatvaramo u 11.
Dakle, hoćeš li da nam se pridružiš?
- Naravno.
Napiši ime i kontakt adresu na kartici.
Hvala.
U redu. Iz ovoga možete nešto
da naučite, takođe, u redu?
Samo malo, Tito.
Imamo telo koje miruje,
a ti imaš palicu kojoj treba...
- Ubrzanje. - Ubrzanje, dobro.
Ako imaš dovoljno ubrzanje,
možda ćeš uspeti da
slomiš telo koje miruje.
Dobro. U redu? Jesi spreman?
- Prosto ko pasulj.
Jesu svi stavili naočare?
Dobro, kreni! Prosto ko pasulj.
Hajde, čoveče.
Hajde, sine!
U redu! U redu! Idemo.
Bravo, Tito. Bravo.
Podseti me da se ne kačim sa tobom.
Svi sedite. Smanjite oduševljenje.
Dakle, jesmo shvatili?
Sila je jednaka masi puta ubrzanje.
U redu. Da li su svi shvatili?
- Aha. - Da? Dobro. U redu.
Treći zakon...
- Koliko je zakona ovaj batica napisao?
Batica? - Da, batica.
- Batica je napisao tri zakona.
Batica Njutn je rekao
da za svaku akciju,
postoji jednaka i suprotna reakcija.
Na primer,
ako Kej Si ne prekine akciju
slanja sms poruka na času
i ako ne kaže svojim
drugaricama da se gube,
onda bi moja reakcija mogla da bude
njeno slanje kod direktora Zita.
Ovo vraća naš svet u
odgovarajuću ravnotežu.
Gospodine Si, odložila sam fon.
U redu, pre nego što odete, doneo
sam vam testove od prošle nedelje.
Samo nastavi.
Ne saginji se.
Podigni ruke.
Predupredi to!
Koristi desnicu.
Blokiraj mu ruku, hajde.
Blokiraj mu ruku. Drži ruke u vis.
Ne sili!
Rekao sam, ne sili!
Do đavola!
Gde nalaziš ove devojčice?
Turnir je blizu, ubićeš
svakog momka u Pitsburgu?
O, Isuse.
- Fenroj. Donesi malo leda.
I pozovi onog malog Portorikanca,
što se bori na ulici.
Ako dođe za 20 minuta, dobiće 200 dolara.
Ja ću da se borim s njim. - Učini mi
uslugu momče, vrati se svojoj vreći.
Nema potrebe da iko više
bude povređen. Prošetaj.
Idemo. Pazi na njegov vrat.
Hej, Rok, šta si uradio? Ostavio
si Mika i Poli kući danas?
Nije dostupan.
Onda pročešljaj listu. Pronađi
mi nekoga. Dovedi mi Džoa Bonsa.
Hoću da kažem da ako ti
treba neko da ti pomogne,
rado ću uposliti tvog momka.
Da li si se ranije borio?
- Aha.
Da li je ovaj lik potpisao formular
o odricanju od odgovornosti?
Sve je u redu.
Kako se zoveš?
- Tomi.
Srediće te, od tebe zavisi, Tomi.
- Naravno, nemaš problem.
Uđi.
Hajde. U redu, idemo.
- Hej, pazi na zube.
Hoćeš da budeš heroj? U redu.
Hajde. Pazi na taj udarac. Polako.
Hajde, Psu, možeš ti to.
Idemo, hajde.
Bravo. Bravo!
- Imaš ga!
Ne, neće. Ne dozvoli mu da te uhvati s
leđa. Ne dozvoli mu da te uhvati s leđa!
Psu, ustaj.
- Ustani!
Štiti se! Ne dozvoli mu da te uhvati
s leđa. Ne dozvoli mu da te uhvati s leđa!
Štiti se!
- Hajde, Psu!
Štiti se, do đavola!
Duguješ mi 200 dolara.
Ovaj ovde. Vidite, ovo je
nova cifra nakon procene. - Aha.
A evo kako stoje stvari na
mesečnom nivou u skladu sa tim,
A evo ga tu i ukupni zajam koji
otplaćujete dok ga ne isplatite.
Kao što vidite, tako stoje stvari.
Više dugujete nego što vaša
imovina vredi, u tome je problem.
Država je odradila procenu, ne banka.
Dakle, takve su brojke, gospodine Konlon.
Brendan.
- Takve su brojke, Brendane.
Vi ste profesor matematike,
to možete da razumete.
Profesor fizike. Predajem fiziku.
Fiziku. U redu. Ali banka mora da se
upravlja prema novim ciframa nakon procene.
Prema ovim ciframa, više dugujete nego što
vredi vaša imovina koja je pod hipotekom,
razumete?
- Bože, to ste već rekli tri puta.
Žao mi je, ali to kapiram.
Pitam vas da li postoji nešto
drugo što biste mogli da uradite?
Ne tražim to od banke već od vas. Da
odradite nove kalkulacije, reprogram duga?
Već ste dva puta izvršili reprogram duga.
- Jer ste nas vi savetovali da tako uradimo.
Vi ste mi rekli.
- Pa, izložio sam vam takvu mogućnost,
ali to je bio vaš izbor.
Isto tako vam izlažem postepenu otplatu
glavnice duga sa refinansiranjem duga.
O tome smo već pričali.
Plaćao sam bolničke račune.
Tako je. Izvinite. Bubreg za vašu ćerku?
Srce.
- Srce, tako je. Izvinite.
Puno priča.
U redu, dakle, ako je to moj
opcija, nemam nikakvih opcija.
Nećete čak ni da
pokušate da mi pomognete.
Ne, pokušavam. Vidite, mogu da
vam dam 90 dana da isplatite dug.
90 dana nisu dovoljna.
Moja žena i ja radimo tri posla.
I to nas ne pokriva.
Dakle, šta predlažete?
Da vas pitam nešto? Da li ste
pomislili da proglasite bankrot?
To je razumna opcija.
Ne treba se toga stideti ovih dana.
Ja ne radim stvari na taj način.
Dakle, u suprotnom se suočavate sa
naplatom potraživanja od strane poverioca.
Potpuna dominacija Tomija Konlona,
nepobeđenog novajlije iz Pitsburga.
Virtuoz koji još uvek nije izgubio
nijedan poen na celom turniru.
Tomija trenira njegov otac i to
još od onda kada je imao 5 godina.
Pričaš o Padiju Konlonu.
- Kontroverzni Padi Konlon.
Kaži šta hoćeš o bivšem
marincu i njegovim metodama,
ali on je odveo sina do 6 uzastopnih
juniorskih olimpijskih titula,
i sada je samo nekoliko sekundi daleko
od osvajanja titule šampiona države
u konkurenciji srednjih škola.
I to je to.
Ne postoje granice za ovog klinca
kada je u pitanju njegova budućnost!
Tomi mi je rekao da juri rekord
postavljen od strane Teogena,
navodnog mitskog grčkog heroja, za koga
kažu da nije bio pobeđen u preko 1400 borbi.
Kako je, gospodine?
Tražim Tomija Rirdana.
Koga? - Tomija Rirdana.
Zovem se Kolt Bojd.
Šta imaš sa Tomijem?
Pa, još uvek ništa, zato sam
ovde. Ja sam menadžer borcima.
Tomi vežba u mojoj teretani.
i prebio je prvog izazivača za titulu
svetskog šampiona u srednjoj kategoriji.
Hoću da što više saznam o tom tipu.
Možda da mu i pomognem.
Znam puno ljudi, gospodine Rirdan.
Konlon. Prezime mi je Konlon.
I sve što te zanima o njemu,
moraš da pitaš Tomija.
Potrebne su mi neke opšte informacije.
Kao što sam rekao, sve što te zanima,
moraš da pitaš Tomija lično.
Nije mi bila namera da
vam kvarim veče. U redu?
On je naveo ovu adresu
kada se upisivao u teretanu.
Ne živi ovde.
U redu, onda.
- Laku noć.
I sve što te zanima o njemu,
moraš da pitaš Tomija.
Potrebne su mi neke opšte informacije.
Kao što sam rekao, sve što te zanima,
moraš da pitaš Tomija lično.
Nije mi bila namera da
vam kvarim veče. U redu?
On je naveo ovu adresu
kada se upisivao u teretanu.
Ne živi ovde.
U redu, onda.
- Laku noć.
Slušaj mala, daj mi mamu nazad, u redu?
Volim te.
Slušaj, upravo stižem.
Moram da prekidam.
Ne, imaju neko "veče za
mikrofonom", neće biti problema.
U redu, lepo spavaj. I
ja, takođe. U redu, ćao.
Vreme je za sledeću borbu.
Predstavljamo vam prvog borca, u crvenom
uglu, iz Riplija, Zapadna Virdžinija,
Molim vas da pozdravite
Majka Uništitelja Mura!
Recite "Ujak!"
- Napred, Majk. Napred!
A u plavom uglu, dolazi iz
Filadelfije, Pensilvanija.
Molim vas da pozdravite
Irca Brendana Konlona!
Ovo je borba koja traje
tri runde od po 5 minuta,
a kada akcija počne tu je
vaš sudija gospodin Rik Fajk.
Borci na centar!
Hajde, gospodo. Hoću da
slušate moje naredbe sve vreme.
Hoću da štitite sebe sve vreme.
Ako nemate pitanja,
pozdravite se, povucite se.
Na moj signal počinje borba.
Jesi spreman? Spreman?
Počnite!
Hajde, Majk, idemo!
Mora da pazi na tu nogu.
Hajde, Majk!
Ne dozvoli mu da ti to radi, Majk!
Ustani, Majk, ustani!
Pobeda u prvih pet minuta.
- Još 15? Sjajno.
Hej! Hej, mali!
Fina borba. Još dve
pobede, i nosiš kući pare.
Hej, dobro si to odradio...
Hej, dušo.
- Hej.
Kako je bilo na poslu?
O, moj bože.
Šta se desilo?
Rekao si da će biti mirno veče.
Nisam izbacivač u klubu.
Kako to misliš nisi izbacivač?
Lagao si me?
Otišao sam da se prijavim za posao,
a oni su plaćali samo 9 dolara na sat.
Onda sam video kako
reklamiraju nešto drugo.
Uzeće nam kuću za tri meseca.
Ponestaje nam mogućnosti. - Onda ima
da nas izbace iz kuće za tri meseca.
Radije ću da se vratim u stari stan
nego opet da te vidim
u ambulantnim kolima.
Mislila sam da smo se saglasili
sa time da nećemo podizati decu u
porodici u kojoj njihov otac
zarađuje za život prebijanjem.
Nećemo im dati kuću.
Ovo je naš dom.
Ne vraćamo se onamo gde smo bili.
Smislićemo nešto.
Ali ovome se nećemo vratiti.
Hteo si da pričamo?
Aha.
Počeću da se borim.
- Tako dakle?
Ne igraj se ćorave bake sa mnom.
Znam da je lik iz teretane
dolazio kod tebe. - Kolt Bojd?
Aha. Ništa mu nisam rekao, Tomi.
Ne bismo ovde sedeli da jesi.
Padi, hoćeš još kafe?
- Ne, hvala. U redu je.
Dušo, hoćeš ti šolju kafe?
- Naravno. Hvala.
U redu. Ima ovaj turnir,
veliki turnir.
Top 16 u svetu, u srednjoj kategoriji.
Na ispadanje.
Pobednik nosi sve. Puno novca.
Dobro.
- Pobediću.
Ali da bih to uradio,
biće mi potreban trener.
U tome si dosta dobar.
Šta?
Ne, ne, ne. Ovo ništa ne znači, u redu?
Ozbiljan sam.
Samo treniramo.
Ne želim da čujem ništa što
nije u vezi sa treningom,
Razumeš?
Ako želiš da pričaš svoje priče iz rata,
pričaj ih svojim ratnim drugovima.
Možeš da ih odvedeš na neki skup,
crkvu,
gde god da se
okupljate ovih dana.
Šta je sa Koltom Bojdom?
Šta sa njim? Rekao sam mu da ne
treniram sa ljudima koje ne poznajem.
Đavo koga poznaješ.
- Pardon?
Đavo koga poznaješ je bolji
od đavola koga ne poznaješ.
Aha.
- Aha.
Evo ti kafa, dušo.
- Hvala. - Nema na čemu.
Juriš rekord Teogena.
Biće ko u stara vremena.
Upravo sam ti rekao, to
ne mora da znači ništa.
Neka ti to uđe u
glavu sada ili idem.
U redu. U redu.
Ali i tebi je nešto
ušlo u glavu, takođe.
Pozvao si me, tako da nemoj da mi
pretiš da ćeš da odeš na svaka 5 minuta.
A pošto pričamo o treniranju,
reši se svega čega treba
da se rešiš a pogotovo pilula.
Neću da ih vidim.
U stvari, daj mi ih sada.
Znam da ih uzimaš, Tomi.
Zvučao si kao prokleta
zvečarka kada si ušao na vrata.
To neće ići.
Kada si se pojavio na vratima, bilo je...
Tri.
Dobar dečko.
I još jedna stvar. Nećeš
jesti ovakvo sranje od hrane.
Ovo je za gubitnike i starce.
I moraćemo da se združimo.
Ako ćemo ovo kako treba da
radimo, ostaćeš kod mene kući.
Ja ti nadgledam dijetu.
Pratimo stari režim rada.
Jesi razumeo?
U redu.
Razumeo si...
Tvoj brat je lažov.
- ... Otišao je usred noći... - Aha.
I otišao je u striptiz klub, rekao
mi je da je tamo video gospodina Sia.
Nema šanse.
- Naočigled svih.
Nešto u fazonu MBV. - Ti nisi bio tamo,
ne znaš to. - Šta je to MBV?
Mešovite borilačke veštine. Nešto
kao, kombinovani stilovi borbe.
Samo ga je bacio na pod,
tako nekako je bilo...
Istina je?
- Sedite.
Smesta, molim.
Hej, gospodine Si.
Moj brat je bio u baru
da gleda sise prošle noći,
i rekao mi je kako tamo davite braću.
O čemu se radi? Da li je to tačno?
Da, gospodine Si, da li je to istina?
Da li zaista budalama rešavate sudbinu?
- Morate nam reći. - Aha.
U redu. Hoću primere u
vezi sa oblikom energije.
Hajde, nije tako loše kao što izgleda.
Da li si to bukvalista ili si samo
figurativan? Jer bukvalno izgleda loše.
A figurativno izgleda još gore.
Nadzornik dolazi za nekoliko minuta.
Čoveče!
Hajde Brendane. Malo
mi pomozi oko ovoga.
Hoćeš li mi do đavola
objasniti šta si to radio?
Treba mi novac, Džo.
Aha, ali ovo je...
Ne možemo ovako!
Ne radiš bre u Mekdonaldsu za ime boga.
Do đavola, Brendane.
Ne možemo da ne mislimo na posledice,
da li si poludeo?
Sam ćeš sebe da ubiješ.
Ti si bre profesor.
Nemaš šta da tražiš u
ringu sa tim životinjama.
U stvari, ja sam nekada
bio jedna takva životinja.
Tako sam zarađivao za život.
Pretpostavljam da sam to zaboravio
da navedem u svojoj prijavi za posao.
Aha, mislim da jesi zaboravio.
Vidi, žao mi je, Džo. Samo je...
Vidi, nadzornička služba neće tolerisati
profesore koji se tuku
po striptiz klubovima.
U pitanju je bilo parkiralište
iza striptiz kluba.
Gde god da je bilo, ne
smeš to da radiš.
U redu? Mislim da je ovo ozbiljan...
Sranje, stigao je.
Ovo je ozbiljan problem.
Ovaj tip nije ušao u školu od
jedanaesto-septembarskih napada.
Šta ćemo?
Ti samo govori "Da, gospodine",
i govori, "Ne, gospodine",
i reci, "To se nikada
neće opet desiti, gospodine."
A onda samo možemo da se molimo
Bogu da je dobro raspoložen.
Šampionat u ultimat fajtu?
Aha.
Kučkin sine.
Nadzorniče Jorn. Drago mi je što vas
vidim, gospodine. - Direktore Zito.
Šta to radiš?
Devojke imaju važan
klavirski recital ujutru.
Oprema im se pokvarila.
Kako je prošlo?
Izvršiće reviziju tvog
slučaja na kraju polugođa.
Ali do tada si pod
suspenzijom bez plate.
Džo mi je dao broj telefona
od njegovog advokata.
Kako ćemo do đavola da platimo advokata?
Nije mi naplatio sam razgovor.
To čini kao uslugu Džou.
Fino. - Rekao je da se ovako
nešto nikada nije desilo.
Vratićeš se na posao
kada počne novo polugođe.
Novo polugođe?
Tesa,
ove jeftine mečeve svuda organizuju.
Naredne nedelje ima jedan u Lankasteru,
dve nedelje od sada ima još dva u Doveru.
Vilmington, Kamden, Baltimor.
To može da bude naša ruka spasa.
Iznova ćeš prolaziti kroz sve
ovo zbog 500 dolara po meču.
Neki plaćaju malo više od toga.
Sinoć sam za 2 sata zaradio onoliko koliko
bih zaradio za mesec radeći kao izbacivač.
Aha.
A ovi likovi nisu neki borci.
To su samo momci koji su previše gledali
mešovite borilačke veštine na televiziji.
Ako imaš bolje rešenje,
slušam te, ali...
Šta ćemo reći devojčicama?
Biće u redu.
Napustiću kuću kao i obično,
samo što ću ovog puta otići u teretanu.
Patka kvače kvak, kvak, kvak
a krava muče mu, mu, mu!
Ali petao, taj stari petao, on sve zna
kukurikuuuuu!
Idemo, mali. Krećemo.
Vidi šta sam našao,
u toj nepogodi od
podruma.
Šta kažeš na to da sednemo
i ažuriramo ovo?
A mene možeš da uputiš koliko
si blizu obaranja tog rekorda.
Da li si nastavio sa rvanjem
nakon što si otišao sa majkom?
Hajde, Tomi. Reci mi nešto.
Reći ću ti nešto.
To možeš da vratiš
tamo gde si pronašao,
kafu možeš da ostaviš u džezvi.
Mogu sam da sipam.
I mogu sam da se probudim, takođe.
Kolena me bole od penjanja i
silaženja niz ove stepenice.
Ostaviću džezvu sa kafom od 12
do 5 sati a onda ću da je prospem.
VAZDUHOPLOVNA BAZA ALASAD, RAMADI, IRAK
Voljno. Okupajte vaša štrokava tela.
Sredite opremu.
Vodniče Bredford, nosite ovo u glavni centar
za podršku, kako bi znali da smo se vratili.
Razumeo, gospodine.
Zbor, obrati pažnju!
7-3-4, ovde Giler baza.
Izveštaj o stanju, odjava.
Šta se radi, Mark?
Izvolite, gospodine.
Vilijamova jedinica se vratila.
Prokletstvo čoveče! To je bilo brutalno.
- Da li si video to? O, moj bože. - Šta?
Šta je to?
Batice, Besan Pas Grajms biva prebijen od
nekog lika u nekoj teretani u Pitsburgu.
Ko je Besan Pas Grajms?
Sranje, Bredforde. Zadivljuje
me to kakva si neznalica.
Batice, o moj bože, da li ste videli to?
- O, moj bože.
Stani, premotaj to.
- Dobro.
Tačno tu, pauziraj, pauziraj, pauziraj.
Šta je, čoveče?
Batice, u čemu je stvar?
Nećeš dobiti svojih 11.
Ej Vi, moram da vidim snimak.
- Koji snimak?
Koji snimak?
- Onaj snimak!
Hulihan, upadaj umesto mene?
- Uzmi kameru.
To je on.
Neka muzika uplovi u tebe.
Ovo je Betoven.
Želim da dišeš. Ne želim da tako
boksuješ. Ne budi krut, u redu?
Slušaj muziku. Opusti
se, diši. Jedan, dva...
Opet. Jedan, dva. Jedan, dva.
Dobro. Dobro, dobro, dobro. Jos.
Uspećeš, uspećeš. U redu? Još dve runde.
Da li te ja poznajem?
Čoveče! - Odavno, brate. Odavno.
- Kako si?
Odavno. - Vidi ti ovo mesto.
- Sviđa ti se. - Aha.
Vidiš ovu zver? Marko Santos?
Sprema se za Spartu. - Aha, tako je.
- Nije loše, zar ne?
Super je, čoveče.
Samo najbolji. Kreći se!
Kreći se! Kreći se ili umri!
Dobro izgledaš, brate.
- Hvala.
Kako su devojčice?
Dobro. Imam još jednu. Rouzi.
Znam. To znam jer mi je Džoni Si
rekao da je bila u bolnici neko vreme.
Znaš ja,
nameravao sam da te
pozovem ali vreme leti i...
Govnar sam. Trebalo je da te
pozovem. Žao mi je. - Nisi. Dosta. - Ne.
Brendane, žao mi je.
Sve je u redu. Sada je dobro.
Dobro je?
- Prelepa je?
Dobro je videti te, čoveče.
Dakle sve super ide?
Aha.
Pa, imam mali problem.
Ovi iz banke žele da mi uzmu kuću.
Šta?
- Aha.
U stvari, zbog toga
sam i došao da te vidim.
Znaš, većinu novca sam uložio u ovo,
ali koliko ti treba? - Nisam došao da
ti tražim pare na zajam, Frenk.
Mislim, nadao sam se da
bi želeo da me treniraš.
- Za šta da te treniram?
Hoću da se vratim nazad u kavez.
Ti to ozbiljno?
Ostavi se toga, Brendane.
- Prošle noći sam pobedio.
Pobedio si. O tome se radi.
Da pogodim, to je bilo na parkiralištu?
Di-džej iz lokalnog radija, nekoliko
devojaka što najavljuju runde koje
ne bi ni štapom dotakao. - Jesam u pravu?
Tako nekako.
- Tako nekako.
Brendane. Volim te.
Zašto bih te trenirao?
Kada si bio u formi i imao ispod 30
god. jedva da si bio među prvih 500.
Nikada me nisi slušao.
Nikada nikoga nisi slušao.
Ovi momci su životinje.
Ti si profesor, zar ne? Šta ćeš raditi?
Dolazićeš ovde nekoliko dana u nedelji
nakon što odradiš dopunsku nastavu?
Iskradaćeš se sa odbojkaških
utakmica koje igraju tvoje devojčice?
Imam dosta vremena.
Nije problem u vremenu.
Ono na parkingu izazvalo
je moju suspenziju.
Moram da nastavim da
učestvujem u tim borbama.
Da li Tesa zna za to?
- Aha.
Poslednji put kada si se borio,
ja sam sedeo u bolničkoj čekaonici
a ona mi je jasno stavila do
znanja neke stvari. Sećaš se toga?
Ja sam bio u nesvesti.
To nije bilo samo puko besvesno stanje.
- Tako je.
Neće doći ovde sa tvojim
ćerkicama da viče na Frenka?
To se neće desiti.
Šta kažeš, Frenk?
Šta kažem? Šta mogu da kažem? "Ne"?
Znači, sve vreme sam zauzet oko Marka.
Kada dođeš, ubaciću te u rotaciju,
sparingovaćeš sa ovim momcima,
Ali ne mogu ništa više od
toga da ti obećam, Brendane.
To je sve što mi treba. Sjajno. U redu.
Hvala ti na tome.
- Šta, to me zezaš?
Ako ti nešto treba, zovi me. - Hoću.
- Obavesti me kada dolaziš.
Pa, samo da uzmem svoje stvari iz auta.
Sada?
Hej, Brendane.
To sam ja, ćale.
Šta radiš ovde?
- Imam nešto da ti saopštim.
Nešto nije u redu sa tvojim rukama?
Ne. - Ako ništa ne fali tvojim rukama,
onda ne postoji opravdanje
što me nisi pozvao.
U tome je stvar.
- Aha. Zaboravio sam.
Pozoveš telefonom ili pošalješ
pismo, ćale. Nemaš nikakvo opravdanje.
Hej, Brendane. Da li si ikada
video da su mi ruke ovako mirne?
Da li si ih ikada video ovakve?
Idem unutra.
Prošlo je hiljadu dana, Brendane.
Hiljadu dana do danas otkako sam trezan.
Pa, to je sjajno, ćale.
Ali to ništa ne menja.
Kako to misliš da ništa ne
menja? Budi čovek, Brendane.
Slušaj me.
Možeš da to tvoje sranje o čovečnosti
baciš u WC šolju i pustiš vodu.
Pričaj ti to nekome ko te ne
poznaje kao što te znam ja.
U redu, slušaj me. Mislio sam
da bismo mogli da jedemo zajedno.
Znaš, da malo komuniciramo.
Imaš dve vrste komunikacija.
Telefon i poštu.
Samo zato što si ti odlučio da je ovo
tebi poseban dan, ne mora i meni da bude.
Imam ženu i decu
unutra, i oni me čekaju,
tako da nemam
vremena za ovo šta god da je.
Znam da imaš ženu i decu unutra.
Ja imam unuku unutra
i nisam je video tri godine. I još
jednu koju čak nisam ni upoznao.
Aha. Zašto je to tako, ćale?
Zašto je to tako?
Pamtiš li da si sam kriv za to?
Aha.
- Da.
To sranje što si cugao.
Nikad više.
I sve ono sranje što sam
gledao dok sam odrastao,
ovde se to neće desiti.
- Vidi...
Čuvaj se.
Tomi se vratio.
U Pitsburgu je.
Kažeš da je Tomi u Pitsburgu?
- Došao je da me vidi.
Došao je da te vidi?
Aha. Kod mene je.
Malo treniramo kod Ficija.
Sećaš se Ficija?
Ne zove se više Kod Ficija.
Ti i Tomi trenirate zajedno.
- Aha.
Tomi Konlon?
- Rirdan.
Sada koristi mamino devojačko prezime.
- Znam kako joj je bilo devojačko prezime.
Mislio sam bi želeo da znaš da
se vratio. Zato sam došao.
Mislio sam da si došao da nešto
pojedemo u čast hiljadu dana?
Jesam, Brendane, to je najvažnije.
I to takođe.
U redu. Da li je izrazio želju da me vidi?
Ne priča mnogo.
Nije više onoliko
srećan kao nekada, znaš?
Vidi ti njega. - Šta?
- Čovek iznutra.
Iznutra? Šta?
Ti i Tomi trenirate zajedno kao da
se ništa nije desilo. Neverovatno.
Vidi...
- Sada znam šta zapravo radiš ovde.
Šta to?
- Došao si da likuješ.
Nisam došao da likujem. Došao
sam da vratim svog sina nazad.
Pa, eto ti ga na.
Sin ti se vratio.
Nije, pričam o tebi, Brendane. O tebi.
- Sin ti se vratio.
Znaš...
Nema veze!
Reći ću ti. Jedan od
razloga zašto sam ovde ostao,
bio je taj jer sam mislio da ću
konačno da te dobijem samo za sebe.
Ali tebe nije uopšte
interesovalo da me treniraš.
Mislio si da je Tomi taj.
- Brendane, bio sam pijandura.
Znaš to, Brendane. Žao mi je.
Nema veze.
Uvek si bio zainteresovan za prvake.
Nikada te nisu interesovali autsajderi.
Ali ja sam ti bio sin.
- Ti si moj sin, Brendane.
Da li sam?
- Jesi.
Samo tražim da ako možeš da pronađeš...
Pronađeš malo mesto u srcu
kako bi mi bar malo oprostio.
Aha? Dobro. Opraštam ti.
Dobro.
- Ali ti ne verujem.
Slušaj, reci Tomiju, ako
želi da me vidi, ovde sam.
Dobro. Ali to nisu različite stvari.
- U redu?
Moraš da veruješ kako bi oprostio.
Laku noć, ćale.
- Moj bože.
Da li je to Emili? Isuse,
porasla je, Brendane.
Da li je to Rouzi?
- Tata, ko je to?
Samo neki fin, stariji
čovek. Hajde. Idemo.
Šta kažeš na šolju kafe?
Izlazimo sa vrlo važnim
vestima ovde na ESPN-u.
Koba stiže u Ameriku i voljan
je da uzme učešće u Sparti.
Opšta konstatacija je da je on jedan
od najkompletnijih boraca ikada,
moćni, mitski Rus nikada se
nije borio na američkom tlu
u njegovoj legendarnoj karijeri.
Lagano na polu gard. Lagano
na polu gard, čelična pesnica.
Sada kreni sa druge strane.
I uklizi otpozadi, to je to.
Tomi,
Imam neke vesti za tebe.
Ubacio sam te na Spartu.
Namučio sam se, ali sam uspeo.
Mogao bi da mi se zahvališ
i običaj je da mi daš 10%?
EL PASO, TEKSAS
Pilar? Ovde Tomi.
Tomi?
Dobro. Izvini.
Dobro. Dobro sam. Kako si ti?
Dobro. Znaš ti mene, Tomi.
Zabrinula sam se za tebe.
Kako stoje stvari?
Da li su klinci dobro?
Dobro su.
Marija je baš izrasla.
- Aha?
Svakim danom sve više liči na Menija.
Kako je mališa? - Dobro je.
On je dobar dečko, Tomi.
On je stvarno dobar
dečko. Stara se o sestri.
Sjajan je dečko. Svi su dobro.
- Dobro.
Svi smo dobro.
- Fino.
Znaš...
nisam nijednog trenutka
zaboravio
šta sam ti obećao.
Šta sam obećao Meniju. Ukazala
mi se prilika, tako da...
Šta god budeš mogao da uradiš, Tomi.
Da vam pomognem da se
izvučete. Pobrinuću se za vas.
Znam. Meni bi bio
stvarno zahvalan na tome.
Želim da vam pomognem.
- Znaš šta? Previše brineš.
Previše brineš zbog nas. U redu je.
Znaš šta? Izdržaćemo ovde.
"Kapetan Polard je još jednom zaplovio
Tihim okeanom komandujući drugim brodom,
ali su mu bogovi opet razbili
brod o neznane stene i valove.
Po drugi put, njegov brod
je bio u potpunosti uništen,
i istog trena je digao ruke od mora,
nikada ga više nije izazivao."
Zastani na trenutak. Slušaj
muziku. Ovo je Betoven.
Hoćeš li da odradiš nešto
drugo? Ili ćeš da odradiš isto?
Treba da se opustiš i slušaš.
Zaboravi na to kako se gubi meč.
I dva, i tri.
- Još 8 nedelja je ostalo do Sparte,
Džej Džej i ekipa emisije
Tapaut uzeli su predah
od inostrane turneje
kako bi nam se pridružili.
Džej Džej, nikad pre nismo videli ovakvu
vrstu gran pri turnira u našoj zemlji.
Reci nam, zašto ovakva
jedinstvena organizacija turnira?
Pa, Džone, znaš dobro kao i bilo ko
drugi da u mešovitim borilačkim veštinama,
svako može svakoga da pobedi
u jednoj borbi za veče.
Ali sa ovakvim tipom organizacije,
biće teško osporiti ko je šampion.
Biće 4 borbi u 2 večeri,
od 16 boraca ostaće samo 1,
pobednik će biti onaj
ko ostane na nogama. - 31. 32!
Diši. Diši. Drži oči otvorene.
Moraš da se krećeš. Moraš
da se krećeš. Kreći se.
Dobro! Slušaj muziku. Diši.
Ulazi u njega. Ulazi u njega.
Vidiš? Osećaš je? Oseti muziku.
Hajde!
- Fino.
Hajde, momče!
Evo nas sa Rašadom
Evansom i Stefanom Bonarom,
još samo 5 nedelja je ostalo do Sparte,
dok se uzbuđenje nastavlja zbog "Rata
na obali" tokom vikenda povodom 4. jula
u Atlantik Sitiju. Znate šta to znači.
Sjajni Koba dolazi da
pokori Sjedinjene Države.
Ali moram da pitam i za druge momke.
Šta oni misle, uzimaju učešće na
turniru gde pobednik nosi sve
protiv tipa koga je
izgleda nemoguće pobediti?
Oni misle o 5 miliona dolara, a
5 miliona dolara je puno novca,
ali moraju da upamte jednu stvar.
Oni će se boriti protiv Kobe.
Nemoguća misija, gotovo je, idite kući.
Dakle, pobednik nosi kući 5 miliona dolara.
Možete biti sigurni da će ovaj
turnir biti glavni sportski događaj
tokom vikenda povodom 4.
jula u Atlantik Sitiju.
Veliki Koba ima veliki uticaj u
Sjedinjenim Američkim Državama.
Dva... Hajde, Tomi.
Udaraj nežno, u redu? Teci kao voda.
Osloni se na ruku,
pazi šta će da se desi.
Eto ga. Vidi, vidi, vidi. Uspavaće se.
Treniraš sa najboljim, Brendane.
Video "Pitsburško prebijanje"
je postao jedan od najgledanijih
na Jutjubu ove godine.
Žrtva sramnog incidenta pridružiće
nam se sada putem satelita,
Besan Pas Grajms.
Besni Psu, kakav je tvoj odgovor na svu
ovu galamu oko videa i Tomija Rirdana?
Taj momak je niko i ništa.
To je bilo prosto sparingovanje.
Tako je kako je, i platiće
zbog toga narednog meseca,
u Atlantik Sitiju.
Dobro je. Uvek se kreći. Uvek se kreći.
Ne znam, Marko. Dobar otpor
ti pruža profesor fizike.
Dobro! Dobro!
Vidiš li? Vidiš li? Divno.
Vrh lanca ishrane. On je
naredni šampion, tačno ovde.
Još samo dve nedelje do početka Sparte,
Džej Džej Rajli i ekipa emisije Tapaut
vratila se u SAD nakon svetske turneje
prilikom koje su posetili i videli
deset boraca iz deset različitih zemalja.
Zaustavili su se u Filadelfiji danas
kako bi obišli renomiranog trenera
Frenka Kampanu i jednog
od favorita Marka Santosa.
Moraš da se opustiš i
ostaneš smiren tamo unutra.
Kavez je tvoj dom.
Ti određuješ tempo.
Ti određuješ ritam. Oseti Betovena.
Budi pametniji od njega, strpljiviji.
Čekaj da on napravi grešku.
A kada se to desi, onda je tvoj.
Vidi ti ovo. Vidi ti ovo. Vidi ti ovo.
Ne, nije te pobedio!
Profesor fizike!
To je najbolje što umeš, sine.
Možeš ti ovo, sine!
Ne zapinji! Ima još toga u tebi! Mora da
ima još toga u tebi. Nismo još završili.
Pobeđuje te! Pobeđuje te!
Zapni Marko!
Brendan ti beži!
I pobednik predajom
"Irac" Brendan Konlon.
...svakom čoveku naizmenično ali su ogledala
odbijala njegovo misteriozno postojanje.
"Velika muka, mala nagrada za one
koji traže od sveta da im da odgovor.
On ne može sam sebi da da odgovor."
Bićeš dobro?
- Aha.
Hoćeš da nešto pojedemo?
Moram da pozovem momke da ih obavestim.
Zvaću te sutra.
- Dobro.
Treneru!
Hej, znam da nije najbolji trenutak,
i prava je šteta to što se desilo Marku.
Ali šta kažeš da ja učestvujem?
Pričaš o Sparti?
- Aha.
Brendane, imaš veće šanse
da osnuješ dečački bend.
Pričaćemo sutra.
To je gran pri turnir.
To znači da svašta može da se
desi. I ja i ti to dobro znamo.
Aha.
Hajde. Moraće da me ubiju
kako bi me makli iz kaveza.
Toga se i plašim.
- Frenk, treba mi ovo.
Dosta si blizak sa ovim
momcima. Mogao bi da ih pozoveš.
Ti si jedan od njih. Tebi veruju.
Brendane.
Shvataš li šta tražiš da
učinim u ovom slučaju? - Da. - Aha.
Odemo u Atlantik Siti i
ti predaš nakon 5 sekundi.
Kako će to pomoći ikome?
To neće da se desi.
- Neće da se desi?
Kamo sreće da sam dobio dinar
svaki put kada sam to čuo.
To se neće desiti.
Pozvaću ih.
Volim svog trenera.
Da, devojčice su dobro.
Dobro su.
Da, treba on.
Provodiš toliko vremena
sa Brendanom ovih dana,
pa te to skoro čini članom porodice.
Aha, evo ga ovde. Tvoj dečko.
Frenk, hej, čoveče.
To je neverovatno.
Frenk, ne mogu dovoljno da ti se
zahvalim. Ne znam šta da kažem.
U redu, slušaj, nazvaću te opet, u redu?
U redu. Pozdrav.
Upao sam.
Učestvujem.
- Stvarno?
Takva je tvoja odluka? Odlučio si?
Budući da sam se stvarno radovala
zbog razgovora koji smo vodili o tome
kako ćemo zajednički
da donesemo tu odluku.
Rekao si mi kako ćeš da se boriš
protiv momaka koji previše gledaju MBV.
Videla sam onog Kobu na televiziji,
i on je upravo tip koga oni gledaju
na TV-u. - To je puno novca, Tesa.
Novac me ne interesuje,
Brendane. Rekla sam ti to.
Pre ćemo završiti unovčavajući
tvoje životno osiguranje
nego li što ćemo
dobiti novac od nagrade.
Misliš da ne mogu da uspem. Zar ne?
Mislim da možeš umreti.
Neće me ubiti.
- Neće te ubiti,
obećao si mi kako neće ni da te povrede.
Nećeš završiti u bolnici.
Nećeš završiti paralizovan.
Nećemo dobiti novac od
nagrade, nećemo imati kuću.
Moramo da platimo bolničke račune.
- Tesa! Slušaj me, ovo ti obećavam.
Ako ne pokušam ovo, za tri
nedelje ima da nam uzmu kuću.
Šta kažeš na takvo obećanje?
Idem, u redu?
Ali stvarno bih voleo kada bi
se složila sa mnom u vezi ovoga.
Neću da te gledam dok se boriš, neću.
Idem da spremim deci doručak.
Vikend povodom 4. jula
zvanično počinje od sutra,
ali ljubitelji borbi
već stižu u Atlantik Siti
na "Super Boul" mešovitih
borilačkih veština, Sparta!
Imamo igračice, paparace,
imamo crveni tepih!
I evo ga Džej Džej Rajli,
čovek koji je započeo sve ovo.
Džej Džej obogatio si
se uz pomoć hedž fondova.
Okrenuo si leđa Vol Stritu
i posvetio život organizaciji Sparte.
Reci nam zašto je tebi
ovaj turnir toliko važan?
Dok smo odrastali,
svi mi smo želeli da znamo ko je
najjači klinac u komšiluku, zar ne?
Ja hoću da znam ko je
najjači čovek na planeti.
Zato sam ovo organizovao,
to je ono što su svi ovi ljudi došli
da vide, a kada dođe subota veče,
to ćemo i saznati.
- Hvala ti, Džej Džej.
I evo nečega što fanovi nisu mislili
da će ikada videti. Koba je ovde.
Legenda stiže kako bi se borio
na američkom tlu po prvi put.
Koba! Koba!
- Koba! Koba!
Osvajač zlatne olimpijske medalje u rvanju,
šampion sveta u samoodbrani bez oružja,
nikada pobeđen u karijeri kada su u
pitanju mešovite borilačke veštine.
Tokom petogodšinjeg perioda niko nije
izdržao više od jedne runde sa ovim Rusom.
On je najbolji borac...
Znači, videli ste naš logo.
Video sam vašu robu. Dobro izgleda.
Da li će se on boriti nakon Sparte?
Pokušavamo da pronađemo neke
informacije o njemu. - Ne, nisam siguran.
Hej, gde si zbrisao?
Ne možeš tek tako da me ostaviš. Oni
žele sa tobom da pričaju, ne sa mnom.
Frenk Kampana? - Aha. - Ćao,
Džulija, asistent Džej Džej Rajlija.
Džulija, kako si?
- Brendan Konlon?
Aha.
- Džulija, asistent Džej Džej Rajlija.
Tako je. Drago mi je. - I meni je drago.
- Nekoliko stvari koje treba da znate.
Konferencija za novinare
počinje za 20 minuta. - Dobro.
Brendane, sedećeš na stejdžu.
- Tomi!
Hej, Tomi! Gde ćeš?
- Možemo li stajati pored Džej Džeja?
"Nakon što je čuo kakvom
užasnom snagom se brod razbio,
kit je napravio zaokret kako bi
prikazao gornji deo glave u zalivu.
Ali čim krenu to da radi,
primeti u blizini crno korito broda,
učini mu se da u njemu vidi
uzrok svih svojih nedaća,
pažljivo ga prouči, možda je to
veći i naočitiji protivnik.
Iznenada, zaroni ispod dolazećeg broda,
udarajući vilicama o strašne valove pene.
Ahab posrnu,
udari se rukom po čelu.
Ne vidim..." - Jedini borac
koji nije bio na predstavljanju
bio je momak o kome se
malo toga zna, Tomi Rirdan.
Skorašnja saznanja nam kazuju da
Rirdan nije bio samo običan marinac,
već heroj u iračkom ratu,
što je bacilo još jače svetlo
na borca koji izgleda
da se pojavio niotkuda.
Mlađi vodnik Mark Bredford i tvrdnje
koje je izneo putem veb kamere o Rirdanu,
koji mu je spasio život
ranije ove godine u Iraku,
šire se kao šumski požar u medijima.
Tomi!
- I most se samo srušio.
Tomi, dođi ovamo. Hajde.
Moraš ovo da vidiš.
Tenk je bio okrenut naopačke i
voda je ulazila sa svih strana.
Pritisak vode je bio prevelik. Nismo
mogli da otvorimo poklopac tenka.
Davili smo se, čoveče.
Bili smo u zamci smrti. Nisam
imao više od jedne minute.
Iznenada, vrata od zadnjeg
prinudnog otvora su bila otkinuta.
On je bio tu.
Pre nego što sam mogao da izađem
i zahvalim mu se, on je nestao.
Nestao je poput duha.
- Tomi?
Tomi, da li si... Gde ćeš?
- Da prošetam.
Tomi!
Hteo sam samo da mu se zahvalim.
Spasio si mi život, brate.
Svi koji ste na Sparti i
gledate ovo, ili u Pitsburgu,
priđite Tomiju Rirdanu.
Recite da mu se Mark zahvaljuje.
Kamera sa kacige koja
se nalazila na zemlji u Iraku
snimila je ovaj herojski događaj.
- Halo?
Brendane?
Svuda sam te tražio.
Kako ide?
Ide.
Mislio sam da odemo na kafu.
Ne pijem kafu, čoveče.
Šta hoćeš?
Ne želiš da odemo negde da sednemo?
Dobro mi je i ovde.
Dobro.
Nosi se, Tomi, odakle sam mogao da
znam da vas nikada više neću videti?
Bio si obavešten.
Imao si tu informaciju.
Izabrao si ćaleta i devojku.
Ona nije bila neka nevažna devojka.
Oženio sam je.
Ona je moja supruga.
Vidiš?
To je Tesa.
To su Emili i Rouzi.
To su tvoje nećake, Tomi.
- Ne poznajem ih.
Znam da ih ne poznaješ.
Naravno da ih ne poznaješ.
Zašto da gledam slike
osoba koje ne poznajem?
Zato što je to moja porodica.
A ko ti beše zapravo?
Tvoj brat, čoveče.
Jesi bio u marincima?
- Šta?
Rekao sam da nisam znao da si bio u
marincima. - Nisam bio u marincima.
Onda mi nisi brat.
Moj brat je bio u marincima.
- Isuse, Tomi.
Bio sam klinac koji je imao 16
godina. Šta sam do đavola znao?
Ne znam šta znaš. Zašto ne
pitaš svoju devojku o tome?
Ona je moja žena, Tomi.
To je u pitanju? Ostao sam sa Tesom i zbog
toga nisam nikada imao pravo da vas vidim?
Nijedan poziv telefonom? Ništa?
Bože, čoveče.
Ne razumem ovo.
Šta? Ti...
Dakle, nećeš meni da oprostiš,
ali si oprostio ćaletu?
On je samo neki stari veteran s
kim treniram. Ništa mi ne znači.
Kako čujem ni tebi ništa ne znači.
Imaš muda da mi
pričaš o opraštanju.
To nema nikakve veze sa
opraštanjem.
Imam decu, čoveče. Imam
porodicu koju treba da štitim.
Sve što radim, radim radi njih.
Oprostio sam ćaletu. Kao
što sam oprostio tebi i mami.
Oprostio si nam?
Aha.
Nisam iznenađen što si uspeo
da uđeš na turnir, Brendane.
Imaš muda, čoveče.
Zaljubio sam se. Šta je
trebalo da radim do đavola?
Trebalo je da se držiš plana.
Trebalo je da pođeš s nama.
Mami si bio potreban. Meni si bio potreban.
Bio si moj stariji brat. Napustio si me.
Drago mi je što si ostao i što
je sve super ispalo za tebe. - Bože.
Kada odeš, dobiješ suprotno. U redu?
Odeš, i onda moraš da sahranjuješ ljude.
Ti nisi bio jedini koji je patio, Tomi.
Nisam čak ni znao da je bila bolesna.
Nisam čak ni imao priliku da
se oprostim od sopstvene majke.
Nisi imao pravo da to tajiš od mene!
Nije bilo na tebi da doneseš takvu odluku!
Znaš šta?
Šetaš se sa slikama
svoje žene u novčaniku,
i sav si u fazonu, "Opraštam ti.
Opraštam ćaletu.
Svima opraštam."
Znaš šta, Brendane,
nevažan si.
Da li smo završili,
Brendane? Da li smo gotovi?
Shvatate da ste došli da tražite moj
mudri savet
dok traju časovi, zar ne?
Da, direktore Zi.
- Reci mu.
Hoćemo da koristimo
auditorijum ovog vikenda
kako bi gledali gospodina
Sia na Sparti. Šta kažete?
Želite da koristite auditorijum
da gledate suspendovanog
profesora kako učestvuje u aktivnosti
zbog koje je i bio suspendovan?
Tako je. - Da li ja to dobro čujem?
- Mislili smo da ćete to da kažete,
tako da to može da se izrodi i u
prikupljanje dobrotvornih sredstava, znate?
Znate, mislim ću morati da
popričam sa vašim roditeljima,
jer ćete možda završiti na dopunskoj
nastavi kada se školska godina završi.
Svi ovo žele.
- Hajde, gospodine Zito.
Svima smo već rekli o ovome.
Upravo tako. - A sala je jedino mesto
koje je dovoljno veliko da svi stanu.
da svi stanu.
- Vidite, to neće moći.
Šta ako skupimo potpise za peticiju?
- Cela škola će se potpisati.
Moć demokratije. - Šta će oni na
to da kažu? - Gospodine Zi, molimo vas.
Vidite, narode. Cenim to što volite
vašeg profesora. Zaista je tako,
ali ne postoji ništa što
mogu da učinim za vas.
Krov samo što ne odleti
sa "Bordvok Hol" arene!
Možda je vikend povodom 4. jula, ali
je Badnje veče za sve ljubitelje borbi!
Ovo je Atlantik Siti!
Ovo je "Rat na obali",
i ovo je ono što svi čekaju.
16 najopakijih ljudi na planeti izaći
će na crtu tokom perioda od 24 časa
kako bi osvojili najvredniju nagradu
u istoriji kada su u pitanju MBV.
Svi u gradu znaju kako se igra monopol,
svi mi smo uvučeni u igru u
kojoj pobednik nosi sve.
Vežite se, bacite kockice,
i neka vožnja počne.
Sparta počinje.
Dobrodošli, ja sam Brajan
Kalen, pored mene je Sem Šeridan,
autor najprodavanijih knjiga
u vezi sa borilačkim veštinama.
Sem, kada je Džej Džej začeo Spartu,
hteo je da napravi, prilično jednostavan,
najveći spektakl u istoriji
mešovitih borliačkih veština.
5 miliona dolara, Brajane. 5 miliona dolara.
Džej Džej Rajli nije samo pričao
o tome već je nešto i preduzeo
tako da je obezbedio najveću
nagradu u ovom sportu ikada.
Tako se nešto nikada nije desilo, Sem.
I dalje se diže prašina oko
Tomija Rirdana, ratnog heroja,
koji je postao senzacija preko noći,
koji nas je zaintigrirao
i privukao pažnju...
Crni pojas u džudžicuu,
Francisko Barbosa,
sa bilansom 19 prema 4 u
mešovitim borilačkim veštinama.
Tapaut nam predstavlja pravila u kavezu.
5 minuta, Padi.
- Dobro.
Izgleda da je trenutak istine stigao,
jer evo Tomija Rirdana koji pristiže.
Tomi Rirdan je privukao pažnju medija,
ali jedno pitanje i dalje stoji.
Ko je taj momak?
I još važnije,
da li može da pliva u ovom bazenu?
Može li da pobedi?
Kamo sreće da imam odgovor.
Kamo sreće da znam ko je on.
Moram da priznam da ne
znam odgovor što je čudno.
U doba interneta gde ne postoje tajne,
ovaj momak je potpuna nepoznanica.
Ne mogu ništa da pronađem o njemu.
Na Guglu ne možete ništa
naći o Tomiju Rirdanu.
Sklanjaj ruke.
Dobro, idemo.
- Moraš da voliš ovog momka, Sem.
Ne izlazi uz pratnju muzike,
nema sponzore, ne daje intervjue.
Nije se pojavio na
konferenciji za štampu,
njegova slika je uzeta
iz televizijskog programa.
On krši svako pravilo.
Jedini razlog zbog koga je
Tomi na ovom turniru je taj
jer je na snimku prikazan kako
prebija Besnog Psa Grajmsa u teretani.
Ali drugi snimak je pravi razlog
zbog koga su njegovi fanovi
prisutni ovde.
Drugi snimak je neverovatniji i
od snimka sa Besnim Psom Grajmsom.
Ovaj momak... Da vam
ga opišem nekolicini vas
koji ga nisu videli, a ne
poznajem nikoga ko ga nije video,
ali Tomi Rirdan je iščupao vrata tenka,
usred bitke, spasivši
na taj način živote,
a onda je otišao bez
da primi odlikovanje.
Iščupao je vrata od tenka.
- Tomi Rirdan je pravi ratni heroj.
Neću ništa da oduzmem od ovog
lika. On je veoma, veoma opak momak,
ali tenk ne uzvraća udarac, znate.
- Sem...
Videli smo i pre kako senzacije sa
Jutjuba iznevere očekivanja na borilištu.
Sem. Iščupao je vrata od tenka!
Tomi Rirdan će imati
pune ruke posla u borbi
sa prvim protivnikom, Francisko Barbosa.
Francisko Barbosa... - Barbosu ne
smete uzeti zdravo za gotovo.
Da, on je pravi oktopod. Pravi fajter.
Veoma, veoma opak momak,
borac visokog kalibra.
Tomi Rirdan se pojavio niotkuda,
i mislim da će isto tako brzo i nestati.
- Sjajna priča,
ali mislim da će tvoj momak biti
samo još jedna Jutjub senzacija.
- Vidi, vidi,
puno fanova ovde nada se da grešiš.
U redu, gospodo, znate pravila.
Očekujem fer borbu. Slušajte
moje komande sve vreme,
branite se sve vreme. Pozdravite se,
povucite se, hajde da odradimo ovo.
Tomi, štedi se,
ispitaj njegovu snagu,
kao što znamo. Kao što znamo.
Dobićemo važan odgovor na važno pitanje.
Da li je Tomi stvaran?
Gospodo, da li ste spremni?
Obojica idu na sve ili ništa.
I počinje. - Spremni?
- Počnite!
Koncentriši se, Tome.
- I počinje. Videćemo ovo.
Barbosa će ići na obaranje.
Definitivno to pokušava.
Barbosa je na podu.
Barbosa je nokautiran.
Tomi Rirdan je u potpunosti stvaran.
I on sada odlazi iz kaveza!
Napušta kavez!
Hej, Tomi! - Evo ode još
jedno pravilo kroz prozor.
Gde ćeš?
Francisko Barbosa je u nesvesti,
i ispada sa turnira, Brajane.
Jak levi kroše, udario je...
- Dobro je. Fino i lako. Fino i lako.
Tomi Rirdan odlazi u drugi krug.
- 1,2. Dobro, Dobro. 1,2,3.
Dobro. 2,3.
Dobro. Dobro, dobro.
Dobro. Hajde. Dobro. 1,2.
- Sa Tomijem Rirdanom nema zezanja.
Počinje.
- U redu. Hajde, daj mi osam.
To! To je moj dečko.
Idemo, vrti glavu u krug.
Spreman?
Gledaj me.
Možeš ti ovo.
Hoću da te čujem kako to kažeš.
Mogu ja to.
- Hajde da to odradimo.
Džej Džej Rajli je imao manje od
48 sati da popuni prazno mesto.
I takoreći, morao je da se osloni na
reč datu od strane Frenka Kampane.
Onda je izabrao Brendana Konlona,
što je nešto što ne razumem.
Ja samo... Šokiran sam.
Hej, Brendane. Brendane, sredi ga.
Hajde. Srećno.
Idemo, Brendane.
Sredi ga, sine!
Razumem kada izlaze bez muzičke pratnje,
ali zašto bi zaboga izabrao klasičnu
muziku da najaviš svoj ulazak?
To je Betoven. Oda radosti, Brajane.
Izvinjavam se, čoveče iz renesanse.
Sredi ga, sine.
Ako hoćeš da pričaš o ljudima koji vrše
preporod, moraš da pričaš o Frenku Kampani.
Veoma neobičan trener, ali
i jedan od najboljih trenera,
poznat je po tome što koristi
klasičnu muziku dok trenira borce
kako bi ostali smireni, bili strpljivi,
i da se ne slome pod pritiskom.
Klasična muzika se uklapa u sve ovo
koliko se i Brendan
Konlon uklapa u turnir.
Dosta. - U stvari, da ti pokažem
nešto. Ovo ovde. Da ti kažem...
Šta?
- Da li vidiš ovo ovde?
Ovo ovde... To je, moj
prijatelju, Brendan Konlon.
Spremaju se da Brendana Konlona
spuste u bazen sa ajkulama.
Njime će ribe da se hrane.
- Dosta, daj čoveku šansu.
Znaš, momak... Barem smo
ranije videli kako se bori.
Borio se sa opakim
momcima. Borio se u UFC-u.
Sećamo ga se odatle.
- Sećam ga se i ja, takođe.
Sećam se da je neslavno završio.
Midnajt Li se sprema da uđe
u kavez i prione na posao.
Kada su parovi izvučeni,
mislio je da će da se
bori protiv Marka Santosa.
Mora da je srećan što vidi da
Brendan Konlon stoji nasuprot njega.
Tražio si to.
Brendan se povukao pre nekoliko godina.
Sada predaje fiziku u srednjoj školi,
a Midnajt se sprdao s time na
konferenciji za štampu, juče.
Rekao je kako će profesoru
da održi važnu lekciju,
i da nije najbolji način da provede letnji
raspust tako što će biti ubijen dok traje.
Midnajt je poznat po poganom jeziku, ali je
takođe i poznat po tome što se to obistini.
Nema rasprave o tome, Brajane.
U velikoj nevolji je ovde.
Midnajt Li je izaslanik uništenja.
- Gospodo.
Sredi ga.
U redu, momci, znate pravila.
Očekujem fer borbu.
Slušajte moje komande sve
vreme. Branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite
se, hajde da odradimo ovo.
Zabavi se, dečko.
Gospodo, da li ste spremni?
Spreman? Počnite!
Izgradi poziciju za udarac!
Hajde, Brendane, hajde. - Kreći se!
Moraš da se krećeš, moraš da se krećeš.
Izvuci se! Hajde, kreći se!
Čuvaj se njegovih nogu! Kruži!
Udari i povuci se!
Skloni se sa ograde!
Izađi na kraj sa tim. Ispruži ga!
Sklanjaj se sa ograde!
Počinje!
- Hajde, Brendane. Izvlači se iz toga!
Hajde!
- Ustani!
Hajde! Hajde!
- Čuvaj potiljak!
Opusti se, dobro si. Dobro si!
- Midnajt je svuda po Brendanu.
Ovo ne može još dugo da traje.
Ovo neće još dugo da traje.
Profesor jednostavno ne zna
kako da odgovori.
Izvlači se iz toga! Izvlači se odatle!
I sada ga guši.
- Guši ga.
Brendan je u velikoj nevolji.
- Kraj je blizu.
Da li Brendan može da izdrži
do kraja runde? - Guši ga.
Još 20 sekundi do kraja runde...
- Hajde.
A Brendanovo lice je postalo
ljubičasto. Izgleda da je gotovo.
Ustani! Oslobodi se njegovih nogu!
Noge! Noge dole!
Noge dole! Predupredi
to! Predupredi to!
Midnajt ga steže iz sve
snage. Ide do krajnjih granica.
10 sekundi! Nemoj da predaješ!
- 10 sekundi, Brajane, 10 sekundi.
Nemoj da predaješ! Brendane,
nemoj da predaješ! - Izdrži, Brendane.
Konlon daje sve od sebe da izdrži,
jer ceo njegov svet se ruši.
Nemoj da predaješ! Brendane,
nemoj da predaješ!
Ne mogu da verujem!
Mislio sam da će ovaj tip
sigurno da ode na spavanje.
Ni Midnajt ne može da veruje, uzgred.
Isuse.
Šta to radiš?
Trebalo je da ga središ u prvoj rundi.
Divno. Divno. Ne zna šta ga je snašlo.
Ne zna šta ga je snašlo.
Diši. Duboko diši.
Mali gutljaj, mali gutljaj. Mali gutljaj.
Diši duboko, diši duboko.
Hoću nešto da uradiš.
Hoću da ga navučeš, u redu?
Kada ga navučeš, hoću da
saspeš drvlje i kamenje na njega.
Voleo bih da budem mušica na
zidu, da slušam sada Frenka Kampanu
i čujem šta ga savetuje.
- Udari i povuci se. Udari i povuci se.
Hoću da razmenjuješ udarce sa
njim, u redu? Sjajno ti ide.
Idemo, pripremite se! - Nokautiraj ga.
Nokautiraj ga. Nokautiraj ga
U ovoj rundi ga nokautiraj. - Odradi to.
- On ne zaslužuje da bude ovde.
Divno. Diši.
Idemo.
I počinje. Profesor ulazi u drugu rundu.
Fino i polako.
Uspostavi tempo!
Uspostavi tempo, Brendane!
Gospodo! Počnite!
Kruži! Kruži!
Fino i polako!
Dobro, dobro!
- Udaraj. Udaraj ga!
Beži odatle. Prigrli ga! Prigrli
ga! Prigrli ga! Prigrli ga!
Beži odatle! Beži odatle!
Beži odatle! Hajde!
Uradi nešto.
Udaraj! Udaraj ga!
Udaraj ga!
To!
- Konlon napada Midnajt Lia i ruši ga.
Midnajt pokušava da...
Obaranje uz pomoć makaza.
- Prelepo obaranje uz pomoć makaza.
Stvarno lepo. - Konlon pokazuje
znake života i ne odustaje.
Kolena, kolena!
Dobro! Uhvati mu ruku! Dobro!
Izvodi kimura imobilizaciju.
- Veoma dobra kimura.
Obgrli ga nogama! Obgrli ga!
Gore. Nemoj da si ga
pustio. Obgrli ga nogama!
Noge gore! Obgrli ga nogama!
Obgrli ga nogama!
Imaš ga, Brendane.
Tvoja je runda. Imaš ga!
Obgrli ga nogama i drži ih gore.
Noge gore! Veoma dobro!
- On je u velikoj nevolji.
To je to! Hajde! Hajde!
Ima ga, dobro ga je prikleštio.
- Midnajt je u veoma, veoma lošoj situaciji.
Midnajt je u velikoj nevolji.
Uspori! Opusti se! Imaš ga!
Brendan Konlon ima da
završi sa ovim tačno ovde.
Brendan Konlon ga je uvukao
u veoma, veoma opasnu poziciju
i Midnajt je u velikom problemu.
- Midnajt...
Mislim da Midnajt nema gde da ode.
- Imaš ga! Imaš ga!
Uspori! Opusti se! Imaš ga!
I ovo... Ovo se ne dešava!
Ovo ne može da se desi.
- Upravo se desilo, Brajane. Predao je!
Brendan Konlon je pobedio Midnajta!
Ne mogu da verujem!
- O, moj bože!
Sredio si ga! Bravo, Brendane!
Pobedio ga je! Pobedio ga je!
Dušo, pobedio ga je!
Uspeo je! Uspeo je! Uspeo je!
Bravo, Brendane! Bravo! To!
Evo u čemu je draž
mešovitih borilačkih veština.
Na toliko mnogo načina
možete da izgubite.
Jedan mali pogrešni proračun i svako
može da vas pobedi u bilo kom trenutku.
Zbog toga verovatno Frenk
Kampana grli svog takmičara.
Mislim da niko od njih dvojice ne
može da veruje šta se upravo desilo.
Sjajan prikaz bodrenja od strane učitelja.
To je to obeležje filozofije koju fura
Frenk Kampana, nešto što svi njegovi borci
prihvataju, i, očigledno je da
niko to bolje ne radi od Brendana.
Midnajt Li je šokiran.
Mislio je da će lako da
prođe u narednu rundu,
ali, umesto toga, ide kući.
Dominirao je tokom čitavog
meča, ali je izgubio
zahvaljujući preciznom
komplikovanom zahvatu.
Precizan komplikovan zahvat,
ma nemoj, čista sreća.
Baš me briga šta svi kažu. To je...
- Ne znam.
Ti to nazivaš čistom srećom, ja to
zovem čovek koji zadržava pribranost
i čeka na svoju priliku.
Konlon je pobedio Midnajta!
Neverovatno!
Nadam se da si uzeo račun
dok si kupovao zlatnu ribicu.
POBEDIO SAM!
To!
U redu.
Ostalo je osam boraca,
uskoro će biti sedam,
dok se Koba priprema da odradi
borbu po drugi put ove večeri.
Desnica. - Jak udarac desnicom.
- Jak udarac desnicom. - O, moj bože.
O, moj bože! Gotovo je.
Još jednom, Koba se
nije pošteno ni zaznojio.
Mora da šališ. Plašim
se da mu je nešto slomio.
To je vrlo moguće.
- Koba će se boriti sutra uveče.
Koba! Koba!
- Koba! Koba!
Besan Pas se bori kao da je posednut.
Kao čovek koji ima nešto da pokaže,
podsećajući sve zašto je on ozbiljan
kandidat da pobedi na turniru.
Hteo je da pošalje poruku Tomiju
Rirdanu, i evo je, tačno tu.
Evo ide autsajder, Brendan Konlon.
Profesor je čudom prošao prvi test,
ali sada ima da se suoči sa Dancem.
Brendane, možeš ti to.
Sada smo na sredini treće
runde i prebijanje se nastavlja.
Iskreno govoreći ne znam kako
Brendan Konlon još uvek stoji, Sem.
Prebijan je bez milosti
u obe večerašnje borbe. - Opusti se!
Dobro si! - On se još uvek drži, Brajane.
Betoven!
- Nemoj, nemoj, nemoj!
Dobro, sruši ga!
Vidi ti to, ruši Danca!
Prilepio se za njega.
Pokušava polugu na ruci.
Odrađuje polugu.
- Odrađuje polugu.
Čini se da vlada time, i još jednom.
- Predaj, predaj, predaj! Hajde, predaj!
Ispruži mu dlanove! Palci nagore!
Gotovo je sa tom rukom, Sem.
- Razdvoj se, razdvoj se! - To.
Da li me to zezaš?
- To!
Uradiš to jednom, čista sreća. Uradiš
to po drugi put, to je nešto drugo.
Zaustavite autobus sa njegovim fanovima,
mislim da ću da im se pridružim.
Mislim da sam vernik.
Uspeo si! Bravo, Brendane!
Osvojiću ga!
- Dobro.
Dobro, sine.
Publika počinje da ludi za
ratnim herojem Tomijem Rirdanom.
On izgleda ne želi da ima
išta sa ovim ulagivanjem.
On je ovde samo da se bori.
Gospodo, spreman?
Da li si ti spreman?
Počnite! - Pravo na njega!
Pravo na njega! Pravo na njega!
Ponovo kreće kao motorna testera!
Dobro je nalegao na Dijega Santanu!
Stuštio se na njega, i
prebija ga bez milosti!
O, moj bože!
Ponovo je to uradio! Izleće iz kaveza!
Tomi Rirdan hoda kroz rulju,
pravo među 4 najboljih, dame i gospodo.
Gde je on?
- Da, gospodine Konlon.
Skrenite levo kod belog znaka...
Ne možeš da spavaš?
Znam da te ta druga stvar
opasno muči.
Ponosan sam na tebe, Tomi.
To što si uradio za tog dečka u tenku,
to je bilo stvarno nešto vredno pomena.
Šta kažeš na dezerterstvo iz moje jedinice?
Da li je i to vredno pomena, takođe?
Aha.
Bežao sam iz zemlje kada
sam naišao na ove momke.
Šta je trebalo da uradim,
da ih pustim da se udave? -Ne.
Šta si uradio?
- Šta sam uradio?
Zbrisao sam u žurbi.
Zato si sada Rirdan.
Zato ne mogu da pronađu
tvoj vojni dosije.
Šta se tamo desilo, Tomi?
Ne tiče te se.
Hajde, mali. Bio sam u tome.
Radio sam to. Viđao sam to.
Možeš da mi veruješ.
Razumeću.
Hoćeš li me poštedeti tih
očinskih filantropskih saveta?
Ne liči ti.
- Tomi.
Stvarno se trudim.
Trudiš se? - Aha, stvarno.
Trudim se. - Sad?
Gde si bio kada je to imalo smisla?
Bio mi je potreban takav čovek kada
sam bio klinac. Ne trebaš mi sada.
Znaš, sada je previše
kasno. Sve se već desilo.
Izgleda da ti i Brendan to ne razumete.
Da ti nešto objasnim, u redu?
Jedina stvar koja mi je
zajednička sa Brendanom je ta,
što mi nemamo nikakvu korist od tebe.
Pogledaj se.
Bio sam u pravu.
Mislim da si mi se više
sviđao dok si bio pijandura.
Barem si onda imao nešto
hrabrosti, ne kao sad,
obigravaš oko problema kao neki
prosjak sa ispruženom činijom.
Prodaj tu priču nekom drugom. U
stvari, znaš šta? Evo ti činija.
Zašto ne bi uzeo ovo i kupio
još onih usranih kaseta?
Ne radi mi to, Tomi.
- ... i vrati se u sobu
i slušaj još...
- Ne radi mi to.
Ribolovačke priče koje nikoga ne
interesuju. Sada se gubi odavde.
Gubi se bre odavde! Hajde.
Neka bog ima milosti!
Svi će nestati osim mene!
Kopilad! Kopilad!
Vi ste kopilad! Vi ste kopilad!
Zaustavite brod, vi kopilad!
Išmaele! Neka Bog ima milosti!
Zaustavite brod! Molim
vas da zaustavite brod!
Zaustavite brod! Bilo ko.
Ahabe.
Ti bezbožnički kučkin sine!
Zaustavi brod.
"Kit! Brod!, kukali su bojažljivi veslači.
Vesla! Vesla! Spustite ih nadole...
- Zaustavi ga.
Ahab možda nastavlja prema
svom poslednjem cilju!"
Kapetane...
Zaustavi...
Kapetane, zaustavi...
Zaustavi brod, Ahabe.
Za ljubav Božju.
Gotovi su.
Zaustavi... Brod.
Ahabe...
Zaustavi...
O, ne.
Hajde, daj mi vokmen.
- Neću.
Neću, neću.
- Hajde.
Hajde, hajde. Dođi, daj mi
flašu. Dođi ovamo, dođi ovamo.
Dosta. Daj mi je.
- Neću.
Tomi.
Gotovi smo.
Gotovi smo, Tomi.
Gotovo je.
Lezi.
- Otišli smo na put bez povratka.
Ovde sam.
Oduvek sam te voleo.
Znaš to, zar ne, Tomi?
Tebe i tvog brata. Moja dva dečaka.
Tomi Rirdan, izlazi
iz tunela bez trenera.
I opet, nema muzike pri izlasku.
Ne bih tako nešto rekao, Sem.
Brajane, izgleda kao Tajms skver
tokom Dana pobede nad Japanom.
Nikada nisam video nešto slično.
Po prvi put Tomi
pozdravlja svoje drugove,
i penje se u kavez.
Besan Pas Grajms čeka na osvetu
od dana kada je Tomi ušao u
njegovu teretanu u Pitsburgu
i okrenuo mu život naopačke.
To su bili veoma dugački, mizerni
meseci za Besnog Psa, najblaže rečeno.
Grajms se ruga Tomiju
svojom čirokezi frizurom,
a marinci uzvraćaju.
U redu, gospodo.
U redu, gospodo, znate
pravila. Očekujem fer borbu.
Slušajte moje komande sve
vreme. Branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite se, odradimo
ovo. - Neće se istorija ponoviti.
Besan Pas jedva čeka da
otkine komad mesa od Tomija.
Prevideo je rani nokaut.
Rekao je kako će da nokautira
Tomija jednim udarcem.
I da dodam, rekao je, "Moraće
da me skidaju sa njega."
Hajde da vidimo šta Tomi
ima da kaže povodom toga.
Gospodo, spreman?
Jesi spreman?
Počnite!
- Počelo je i krenuli su!
Tomi ga obara, na njemu je!
Pljušte eksplozivni udarci!
Štiti se.
- Hajde, preduzmi nešto.
Pljušte eksplozivni udarci.
- Besan Pas je u nesvesti. U nevolji je.
Zaustavite ovo! Prekinite borbu!
Razdvoji se! Razdvoji se! Razdvoji se!
Mislim da je to bio najbrži
nokaut koji sam ikada video.
Besan Pas Grajms je udaran maljem.
Ne pomera se.
Uradite to nekome na ulici i ima
da vas zatvore i da bace ključ!
Kida traku koja obeležava
mesto zločina, Sem.
Ovaj momak izlazi iz kaveza
kao da napušta mesto zločina!
Gospodin Si! Gospodin Si!
Na vašoj smo strani.
Napred.
Direktore Zito, eno ga.
- Fino.
Napred, Brendane.
Brendan Konlon je došao na ovaj turnir
kao autsajder sa šansama 1.000 prema 1,
a evo ga sada u top 4.
Rulja iskazuje zahvalnost.
Prilično su ga zgotivili.
Mnogo su ga zgotivili. Znači,
ovaj momak je šokirao sve.
Hajde, hajde. Jesi dobro?
Imaš posetioca.
Drugi red, na levoj strani.
Nemaš ništa protiv?
Volim te.
I evo stiže veliki Rus, Koba.
Koba je tako zastrašujuć i
njegova reputacija je neverovatna.
Hoću da ga gledaš pravo u oči
dok ulazi. Ne skidaj oči sa njega.
U redu? Ne skidaj oči sa njega.
Ponosim se tobom, brate.
Ovo je tvoj kavez.
Gospodo.
U redu, gospodo, znate
pravila. Očekujem fer borbu.
Slušajte moje komande sve
vreme. Branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite
se, odradimo ovo.
Treba li da budem zabrinut
za Brendana? Pošto jesam.
Želim da prekinem
borbu pre nego što počne.
Dakle, počinjemo.
- On je kao mašina. Pogledaj ga.
Gospodo, spreman?
Jesi spreman? Počnite!
Drži ruke gore, Brendane. Ruke gore.
Sada se pitamo, koliko dugo
Brendan Konlon može ostati živ?
Budi van njegovog domašaja!
Nastavi da se krećeš!
Beži odatle! Beži odatle!
Nastavi da se krećeš. Beži od njega.
Udari ga, dušo! Udari ga! Predupredi ga!
Razorni udarci u telo.
- Opusti se, dobro si.
Konlon je na podu a Koba mlati li mlati.
- Ustaj! Ustaj!
Udara ga kao da je vreća sa peskom!
- Napred, napred, napred! Ustani!
Prebija ga.
Sada ga Koba podiže u vis.
O, bože.
Oslobodi se, blokiraj mu ruku! Blokiraj ga!
Mislim da Kampana ozbiljno razmišlja o...
- Koliko batina može jedan čovek da podnese?
- ... nastavlja se još jedna runda ovoga.
Počnite!
Samo se opusti! Opusti se!
Opusti se! Skloni se sa ograde!
Brendan ima da se provoza!
Ovaj potez je šokirao sve u publici!
Čoveče, bacio ga je o ogradu
kao da je lutka krpara.
Ustaj! Ustaj! Hajde! Izdrži!
Prekini to! Prekini to!
I sada je Koba na njemu! Koba je na njemu,
i dovršava ga, evo. Gledajte ovo.
Na korak je od uništenja.
Skloni se od ograde, Brendane!
Pitate se kako Konlon može da podnese
ovakve batine spram njegovih ruku.
Njegove podlaktice i šake.
- Dokrajči ga!
Koliko čovek može da izdrži?
- Razdvoji se! Razdvoji se! Razdvoji se!
Svi mora da su pomalo zabrinuti
zbog Brendanove hrabrosti
koja ga je uvukla u problem.
Njegova hrabrost može da ga ubije.
I uzgred, ne mora ništa više da dokazuje.
Izdržao je dve runde sa Kobom.
- Tako je, tako.
I pitate se zašto nastavlja.
Sedi. Sedi.
Diši. Diši.
Pogledaj me! Pogledaj me!
Čekaj! Popij malo!
Stani! Stani, mali gutljaji.
Zašto smo ovde? Zašto
smo ovde, Brendane?
Zašto smo ovde? Da li smo
ovde da pobedimo u ovom meču?
Reci mi! Ako nismo
zato ovde, predaću meč.
Pokupićemo Tesu i idemo kući.
Idemo kući, u redu?
Ako ga ne nokautiraš, izgubićeš meč.
Da li me razumeš?
Ako ga ne nokautiraš, izgubićeš kuću.
Idemo! Pripremite se! Pripremite se!
Gospodo! Počnite!
Konlon je nekako uspeo da
nastavi borbu u trećoj rundi.
I Koba se ponovo stuštio na njega.
Brendan uzvraća, Brajane. - Pojavljuju
se znaci života u Brendanu Konlonu.
Počinje da uzvraća.
Udaraj šakom, udaraj
šakom, udaraj šakom.
Ruši Kobu, ali Rus uzvraća.
Brendan ga opet napada,
pritiska ga uz ogradu.
To. - Dobro ga je uhvatio
u giljotinu.
Koba ga je dobro prikleštio
gvozdenim kleštima,
stiskajući njegov vrat iz sve snage,
pokušavajući da ga uguši.
- Noge, noge, noge! Diši! Diši!
Izdrži! Izdrži!
Konlon traži izlaz iz ovoga.
Šta je bre ovo? - Upravo je bacio
u vis Kobu! Možete li da verujete?
Konlon se oslobodio giljotine
i bacio je u vis Kobu.
Konlon pokušava da izvede polugu
na ruci. Pokušava polugu na ruci,
te i da potčini ruskog medveda.
- Noge, noge, noge!
Imaš ga! Imaš ga!
- Koba se izvukao.
Konlon ga ne pušta.
Konlon steže medveda.
Kolo sreće se okreće i izviđač
se zapravo rve sa medvedom.
Profesor se uspinje uz ogradu
i pokušava da izvede maunt,
ali Koba je na nogama.
- Ustani, ustani!
Ne želi da bude na zemlji sa Brendanom
i njegovim beskonačnim submisijama.
Koba pokušava da uspostavi
dominaciju brutalnim udarcima u lice.
Ali Konlon ne pokazuje strah.
Ovo je pravi meč!
Svi smo učesnici u njemu!
Kakav silan udarac laktom u glavu.
I sada, Konlon pokušava da izvede polugu
na kolenu. Dosta dobro ga je uhvatio!
Dosta, dosta dobro.
Dobro je izvodi.
Uzrokuje Kobi strašne bolove.
Videli smo ovo protiv Midnajta,
videli smo protiv Danca,
i vidimo ga opet! Brendan Konlon...
Slomi je! Slomi je! Slomi je!
Ne pušta ga! Brendan Konlon
uvrće to koleno iz sve snage.
Sve što ima uložio je u to.
Koba vrišti od bolova.
Koba predaje.
Koba je predao!
Brendan Konlon je pobedio Kobu!
Ne mogu da verujem! Brendan
Konlon je pobedio Kobu!
Pobedio je Kobu!
I Frenk Kampana ne može da veruje.
Svi u dvorani ne mogu da
veruju. Ja ne mogu da verujem.
Brendan Konlon je pobedio velikog Kobu!
Tesa!
- Pobedio si! Uspeo si!
Brendan je pobedio svetskog
šampiona u samoodbrani bez oružja
uz pomoć poluge na nozi.
Dušo, uspeo si!
- Brendan Konlon!
Ne znam šta da kažem. Neverovatno!
- Ne znam šta sam to upravo video.
Ja jednostavno ne znam
kako ovo da sročim.
To mora da je najveće iznenađenje u
istoriji mešovitih borilačkih veština!
Nikada nisam video ništa slično.
Pobedio je svetskog šampiona u samoodbrani
bez oružja uz pomoć poluge na nozi.
Brendan Konlon je pobedio velikog Kobu!
Brendan Konlon, profesor fizike!
Brendan Konlon, običan građanin!
Učinio je nemoguće!
Učinio je nemoguće! Izveo je čudo!
Svi u areni su poludeli
jer su upravo prisustvovali čudu!
Ovo su najvažnije vesti Si- En- Ena.
Iznenađujući preokret u priči
o ratnom heroju Tomiju Rirdanu.
Si- En- En je saznao da
je Rirdanovo pravo ime
mornarički narednik Tomas Konlon,
koji je dezertirao iz svoje
jedinice ranije ove godine,
nakon razmene prijateljske vatre
kada je poginuo njegov saborac,
narednik Meni Fernandez.
Fernandezova žena, Pilar Fernandez,
dala mi je ekskluzivni intervju
pre nekoliko trenutaka.
Bombe su počele da padaju.
Američki avioni su bacali bombe.
Tomi i Meni su mahali puškama
kako bi ih obavestili
da su oni Amerikanci,
ali oni nisu stali.
Svi su umrli.
Svi osim Tomija.
Znate, Meni je imao običaj da kaže,
da mu je Tomi bio brat
koga nikada nije imao.
Konlon, koji se bori na turniru,
verovatno će biti pritvoren
od strane vojne policije,
nakon finala u Atlantik Sitiju.
Ako pobedi, zavetovao
se da će 5 miliona dolara
dati udovici palog saborca.
Upravo smo dobili neverovatnu vest,
koju teško mogu da razumem, ali evo je.
Ova dvojica što se večeras
bore za titulu šampiona,
za nagradu od 5 miliona dolara,
za titulu šampiona sveta
u srednjoj kategoriji,
su braća.
U redu, hajde da završimo s ovim.
Šta ćeš da radiš?
Boriću se.
Gospodo.
Gospodo, ovo je finale.
Očekujem fer borbu.
Slušajte moje komande sve
vreme, branite se sve vreme.
Pozdravite se, povucite
se, odradimo ovo. - Gde je ćale?
Gospodo, spreman?
Jesi spreman?
Počnite!
Opusti se, Brendane, opusti se!
Skloni se. Skloni se odatle!
Bori se!
Ne popuštaj. Ne, ne, ne!
Kreći se! Kreći se!
Prigrli ga! Prigrli ga!
Pazi se njegovih udaraca.
Pazi se njegovih ruku! Diši!
Dobro si! Opusti se! Diši!
Ustani! Ustani! Ustani!
Opusti se! Diši!
Prigrli ga! Ustani! Prigrli
ga, Brendane! Prigrli ga!
Hajde. Sredi ga! Sredi ga! Sredi ga!
Razdvoji se!
- Šta je to bilo?
Dosta bre, Džoš!
Odstupi! Obrati pažnju
na taj zakasneli udarac.
Hajde!
Šta je to bilo?
Hajde, hajde. Sedi dole. Sedi, sedi, sedi.
Sedi... Brendane, sedi dole.
Gledaj me. Sedi dole.
Brendane, gledaj me. Gledaj me.
Gledaj me, Brendane. Iskuliraj.
Iskuliraj, u redu?
Diši. Betoven.
Dobro. Ide pravo na tebe, zar ne?
Baš kao što smo i planirali.
Hoću da budeš van njegovog domašaja,
udari ga i kreći se sve vreme. U redu?
Van domašaja i kreći se. - Dobro.
- Diši. Diši. Hajde, opusti se.
U redu. On nije tvoj brat, u redu?
- Vreme je isteklo!
Gledaj me. On nije tvoj brat, zar ne?
- U redu. - Stoji ti na putu.
Pripremite se. Završavajte.
Daj nam još malo vremena
zbog onog prljavog udarca.
Radi svoj posao, Džoš.
Napred, dušo. Napred.
- Počnite.
Diši!
Tempo, tempo! Kontroliši tempo!
Štiti se!
Hajde, sklanjaj se sa ograde.
Sklanjaj se sa ograde!
Podigni ruke! Podigni ruke!
Glavu gore. Dobro si! Opusti se! Diši!
To!
Sredite ga!
Prekrasno bacanje! Prekrasno!
- Vidi ti to.
Prekini to! Ne poturaj mu leđa!
Prekini to! Napred! Dobro! Dobro!
Hajde, izvuci se iz
toga! Napred! Ustani!
Pazi se njegovih ruku!
Štiti se, štiti se. Odgurni ga!
Razdvoji se! Razdvoji se!
Dobro, dobro, dobro! Razdvojite se bez
prljavih udaraca! Prestanite! Prestanite!
Hajde.
- Evo nas, mama.
Vreme je da zaključaš svoj
porcelan, deca se ponovo igraju!
Počnite!
Sada! Ustani! Ustani!
Ustani! Hajde, dušo!
Ustani! Ustani! Ustani!
Ovladaj time! Ovladaj time
rukama! Izvij se! Izvij se!
Noge!
Dole, dole. Noge dole.
Moj, bože. Imamo duboku
omoplatu tamo. Dobro je zaseo.
Hajde, Tomi!
Imaš ga, dušo! Imaš ga,
dušo! Hajde, pobedi ga!
Tome!
Razdvojite se! Razdvojite
se! Razdvojite se!
Tomi!
- Idemo! Hajde! Idemo!
Smiri se. Smiri se.
Ovo je šampionat. Saberi se.
- U redu. U redu. Kapiram.
Sedi! Sedi!
Slomio sam mu rame.
- Opusti se. Diši. Diši.
Čuo sam kada je puklo.
- Slomio si mu rame? - Aha. - Dobro.
Hoću da mu slomiš i drugo rame. Idemo.
Džoš. - Hej! Hej! Nema Džoša.
- Džoš.
Pogledaj me! Pogledaj me! - Šta je?
- U redu, imaš još 2 runde. 2 runde.
Potrebne su nam obe runde.
Šta?
Tomi! Tomi!
Idi tamo, udari ga u
glavu, obori ga i dokrajči!
Tomi! Šta to radiš?
Umukni! Hajde.
Povuci se.
Hajde. Šta je? Jesi poludeo?
Počnite!
Brendane, podigni ruke!
Gotovo je.
Šta to radiš? Šta to radiš?
Gotovo je, Tomi.
- Bolje bi ti bilo da se boriš!
Gotovo je, Tomi. Hajde.
Tomi, ne moraš ovo da radiš.
Dosta. Zašto radiš ovo, Tomi?
Zar moram da gledam dok radiš ovo?
Jesi dobro? Je li sve u redu?
Tomi!
Brzo, dokrajči ga! Dokrajči ga!
Hajde!
Razdvoji se, razdvoji se,
razdvoji se! Odstupi, odstupi!
Žao mi je, Tomi. Žao mi je.
Predaj, Tomi.
U redu je. U redu je.
Volim te.
Volim te, Tomi.
Preveo:
Bambula