Hoofdstuk 36: Het achterdek.
Ahab komt binnen, en dan allemaal.
Niet zo lang na de affaire met de pijp...
dat op 'n ochtend kort na ontbijt,
Ahab, zoals zijn gewoonte was...
naar boven ging naar het het scheepsdek.
Het is een witte walvis, zei Ahab
terwijl hij de achtermast neerliet.
Tommy?
Wat doe jij hier?
Dat...
Ze ziet er goed uit.
- Ja, ze houdt het vol.
Je zorgde altijd goed voor haar.
Paddy Conlon.
Een man met prioriteiten.
Ik heb iets voor je.
Moeder zei altijd: Kom nooit
ergens met lege handen aan.
Dat klopt.
Dat is niets meer voor mij, Tommy.
Ben je van merk veranderd?
Laten we naar binnen gaan.
Vooruit, we gaan naar binnen.
Ik vind het mooi wat je met
het huis hebt gedaan.
Dat waardeer ik.
Een vrouwelijke kant is hier niet
echt te vinden.
Geen vrouwen meer voor mij.
Hedendaags een meisje vinden
die tegen 'n stoot kan, is moeilijk.
Alsjeblieft.
Koffie?
Na 14 jaar drink je niets met me?
- Ik ben gestopt. Al bijna duizend dagen.
Komaan, zeg. Eentje maar.
- Nee.
Hij is een leerkracht in Philly.
Herinner je je Tess nog?
Ze hebben twee prachtige meisjes.
Dus je vond God, hè? Geweldig.
Mama bleef Hem maar roepen,
maar Hij was er niet.
Jezus was vast bij de molen
alle dronkaards aan 't vergeven.
Wie wist dat?
Ga je naar haar vragen
of ga je daar gewoon nuchter zitten?
Ik weet 't.
- Wat dan?
Naar 't westen rijden was niet
genoeg om van je te ontsnappen.
Daarna ook nog noordwaarts.
Toen ik nuchter was, huurde ik
'n man in om je te zoeken.
En was dat één van de twaalf stappen?
Of krijgt een kerel zoals jij er 24?
Gewoon twaalf.
Heeft je mannetje je verteld
wat je moest weten?
Slechts dat je moeder stierf in Tacoma.
Jij zat bij de Marine.
Dat was alles en genoeg.
Spijtig, je had sappige details
te weten kunnen komen.
Je had kunnen vernemen dat ze bloed
ophoestte, zittend op haar knieën...
in klote krot zonder verwarming.
Terwijl ik haar moest besmeren met heilig
water want ze had geen verzekering.
Terwijl ze wachtte op je makker,
Jezus, om 'r te redden.
Heeft je mannetje dat gezegd?
Het spijt me.
Het is goed te weten dat het je spijt, pa.
Dat betekent zo veel.
Ik vond je volgens mij toffer
als zatlap.
PHILADELPHIA, PA
- Al goed.
Wie zegt van niet?
Wat als we allemaal 'n eenhoorn krijgen?
- Nee.
Wil je dat niet?
Wat is er hier gaande?
Niet zeker, maar ik denk
dat papa nu een prinses is.
Papa, je ziet er zo knap uit.
- Is dat zo?
Papa is de beste.
Wil je je geschenken openen?
Kom. Ben je klaar?
- Tijd voor de geschenken.
Wil je dat neerleggen?
Wat is het?
Wat vind je daarvan, Emily?
Schat.
Dat is 'n grote doos.
Het is haar verjaardag.
- Het moest binnen 't budget passen.
Open de grote doos.
Ik hou van je.
- Doei, mama.
Papa gaat je in bad doen.
Hoi, schat. Ik ben laat.
Mama heeft de meisjes gedag gezegd.
Ze hebben gegeten. Enkel nog 'n bad.
Komt goed.
- Leg ze op 'n redelijk uur in bed...
wat na het feestje...
- Waar is de rest van die rok?
Schat...
Want als er 'n kerel lastig doet,
bel me dan.
Net zoals je mij belde toen die
Temple kerels je gezicht in elkaar sloegen?
De meeste avonden zit ik te verbeteren...
maar af en toe heb ik actie nodig.
Goed, wacht tot ik thuis ben
en ik zal zien wat we kunnen doen.
Beloftes.
We zijn terug bij MMA live.
Jon Anik naast miljardair promotor J.J. Riley.
De Tapout Crew is er ook,
samen met Punk en Skrape.
J.J., wat leidde tot dit project
genaamd Mixed Martial Arts?
Mijn passie is altijd
Mixed Martial Arts geweest.
Het idee van Sparta is er gekomen
omdat ik de Grand Prix altijd leuk vond...
waardoor ik hen heb opgezocht.
- J.J. wou er een Super Bowl van maken.
En hij besloot om ook de
vijf miljoen dollar fonds te nemen.
Daar heb je het. 't Zal gebeuren.
Hoofdsponsor koning J.J. Riley
komt uit de leeuwenkuil van Wall Street...
naar de kooi, waarbij hij het grootste
'winnaar wint alles' toernooi...
in MMA geschiedenis promoot. Sparta.
Is deze gym nog van Fitzy?
Ik ken geen Fitzy.
Deze gym is van Colt Boyd.
Kan ik je met iets helpen?
Hoe werkt het hier?
35 dollar per maand met 'n kastje.
We zijn van zeven tot elf open.
Wil je er bij?
- Natuurlijk.
Schrijf je naam en contactinformatie
op de kaart.
Er zit ook een les in.
Wacht even.
We hebben een voorwerp in rust,
je hebt de knuppel die...
Versneld moet worden.
- Ja. Met genoeg versnelling...
heb je kans om 't voorwerp te breken.
Klaar? Iedereen zijn bril op?
Ga er voor.
Kom op, man.
Goed zo.
Herinner me er aan niet met je te kloten.
Ga zitten, iedereen.
Snappen we het?
- Kracht is gelijk aan massa en versnelling.
Snapt al de rest het?
- Ja.
De derde wet.
- Hoeveel wetten heeft die gast er?
De gast heeft er drie.
Newton de gast zegt dat
voor elke actie...
er een gelijke en tegengestelde
reactie is.
Bijvoorbeeld: Als KC niet stopt
met de actie van 't sturen van berichten...
en haar menigte buiten niet
weggaan...
kan mijn reactie zijn om haar naar 't
kantoor van de directeur Zito te sturen.
Om de wereld in balans te krijgen.
- Ik steek het al weg.
Voordat je weggaat, heb ik
jullie test van vorige week.
Versnellen. Niet de clown spelen.
Vang de slagen op.
Versnellen.
Naar 't lichaam toe.
Gesloten handen.
Sluit die handen.
Hoofd naar boven. Rustig.
Ga rustig aan.
Verdomme.
Waar vind je die meisjes?
Er komt een toernooi aan.
Ga je iedereen in de 'Burgh' afmaken?
Fenroy. Breng wat ijs.
Bel dat Puerto Rican joch.
Die in de Bottoms vecht.
Hij krijgt 200 dollar
als hij er binnen de 20 min is.
Ik vecht wel tegen hem.
Ga terug naar je zak.
We willen niet meer gewonden.
Kom, let op je been.
Rock, wat is er gebeurd?
Liet je Mick en Paulie thuis vandaag?
Zijn telefoon is afgesloten.
- Zoek iemand. Joe Bones.
Ik zeg enkel als je iemand nodig hebt,
ik hem graag warm houd.
Heb je ooit eerder gevochten?
Heeft hij een afstandsbrief getekend?
Ja.
Wat is je naam?
- Tommy.
Het is op je eigen verantwoordelijkheid.
- Geen probleem.
Kom er in.
Vooruit.
Uitkijken.
Ga je een held wezen? Goed dan.
Oppassen.
Rustig aan.
Kom op.
Daar gaan we.
- Zo moet het.
Laat 'm niet op je rug.
Sta recht.
Afdekken. Laat 'm je rug niet grijpen.
Kom op, Joe. Afdekken.
Afdekken, verdomme.
Je bent me 200 dollar schuldig.
Deze zijn de nieuwe geschatte waardes.
En zo beïnvloedt het je
maandelijkse loon.
Zo is het. Dat zet je ondersteboven.
't Land deed de schatting, niet de bank.
De cijfers zijn wat ze zijn, Mr Conlon.
- Brendan.
De cijfers zijn wat ze zijn, Brendan.
Als wiskundeleraar snap je dat wel.
Ik geef fysica.
Ja, maar de bank moet die cijfers volgen.
En volgens die kan je je hypotheek niet...
Dat zei je al drie keer.
Sorry, maar dat snap ik.
Wat anders kun je nog doen?
Niet de bank. Jij. Dingen omgooien?
- Je financierde al twee keer opnieuw.
Omdat je ons dat als advies gaf.
- Die optie was jouw keuze.
Ik merk ook dat je stevige kosten
hebt gemaakt met de herfinanciering.
Dat gesprek hebben we al gehad.
Ik betaalde medische kosten.
Mag dat niet?
- Juist, de nier van je dochter?
Hart.
- Juist, sorry.
Veel verhaaltjes.
Je probeert me niet eens te helpen...
- Nee, ik probeer.
Je krijgt 90 dagen om...
- Dat is te weinig.
Mijn vrouw en ik hebben al drie banen.
En dat is niet genoeg.
Wat stel je voor?
Heb je al aan faillissement gedacht?
Dat is een waarachtige optie.
Tegenwoordig hoef je je
daarover niet schamen.
Zo doe ik het niet.
Dan wordt je huis in beslag genomen.
Absolute overheersing door Tommy Conlon,
de onverslagen nieuweling uit Pittsburgh.
Het wonder hoeft nog maar een punt
in 't toernooi winnen.
Tommy werd op zijn vijfde
door zijn vader getraind.
Je hebt 't over Paddy Conlon.
- De controversiële Paddy Conlon.
Zeg wat je wil over de methodes
van de voormalige Marinier...
maar z'n zoon won zes olympische medailles
en nu bijna een schoolkampioenschap.
En daar heb je het.
Geen limiet voor zijn toekomst.
Tommy zei me dat hij het record
van Theogenes wil breken.
Blijkbaar een mythische Griekse vechter
die 1400 wedstrijden onverslagen was...
Hoe gaat 't? Ik zoek Tommy Riordan.
- Wie?
Tommy Riordan.
Mijn naam is Colt Boyd.
Wat heb je met Tommy te maken?
- Nog niets. Daarom ben ik hier.
Ik zorg voor vechters.
Tommy heeft in mijn gym getraind...
en hij heeft vandaag de nummer één opvolger
ter wereld in middengewicht verslagen.
Ik wou meer over hem te weten komen.
En hem misschien helpen.
Ik heb veel contacten, Mr Riordan.
- Conlon. Mijn naam is Conlon.
Je moet Tommy zelf de dingen
vragen die je wilt weten.
Ik vraag enkel om algemene info.
- Zoals ik zei, vraag het hem zelf.
Ik wil je avond niet verpesten, maar hij
schreef dit adres op toen hij intekende.
Hij woont hier niet.
Goed dan.
- Goedenavond.
Luister, jochie, geef mama terug.
Ik hou van je.
Ik ben er net.
Ik moet ophangen.
Nee, het wordt een rustige avond.
Welterusten.
Ik ook van jou.
Tijd voor de volgende wedstrijd.
Ten eerste, vechtende in de rode hoek,
uit Ripley, West Virginia, verwelkom:
Mike 'De Mutilator' Moore.
En in de blauwe hoek. Hij komt uit
Philadelphia, Pennsylvania. Verwelkom:
'Ierse' Brendan Conlon.
Deze wedstrijd heeft drie rondes
van vijf minuten.
En als de actie begint,
is jullie scheidsrechter Mr. Rick Fike.
Vechters naar 't midden.
Heren, gehoorzaam mij altijd
en bescherm jezelf altijd.
Als je geen vragen hebt,
ga je op mijn teken naar achter.
Vooruit.
Zijn jullie klaar? Vechten.
Die moet ik onthouden.
Kom op, Mike. Sta recht.
De eerste ronde is gedaan.
Mooi gevecht.
Nog twee keer winnen en je wint.
Goed werk.
Hoe was het op 't werk?
Mijn god.
Wat is er gebeurd?
Het zou toch een rustige avond worden?
Ik ging niet kijken in een club.
- Wat bedoel je daarmee?
Je hebt tegen me gelogen?
Ik ging er solliciteren.
En ze betaalden maar negen dollar per uur.
En toen zag ik 'n teken...
voor iets anders.
Ze zetten ons uit 't huis in drie maanden.
Onze opties geraken op.
Dan doen ze dat maar.
Ik ga liever terug naar 't appartement...
dan je weer in een ambulance te zien.
We waren toch akkoord dat we onze
kinderen niet zouden opvoeden...
waarbij hun vader wordt
in elkaar geslagen voor de kost?
We geven het huis niet op.
Het is ons thuis.
We gaan niet weer achteruit.
We zoeken het wel uit.
Maar naar dit keren we niet terug.
Je wou praten?
Ik ga beginnen met vechten.
- Is dat zo?
Ik weet dat die kerel van de gym langskwam.
- Colt Boyd?
Ja, ik heb 'm niks verteld.
- Anders zaten we hier niet.
Wil je nog meer koffie?
- Nee, bedankt.
Wil jij een kopje koffie?
- Ja, bedankt.
Er is een groot toernooi.
De top 16 middelgewichten ter wereld.
Rechtstreekse uitschakeling. Veel geld.
De winnaar krijgt alles.
Dat is veel geld.
Ik ga dat doen.
Maar als ik dat doe...
heb ik een trainer nodig.
Daar was je wel goed in.
Wat? Nee, nee.
Dit wil niets zeggen.
Ik meen 't. Je traint alleen.
Geen woord over iets anders.
Ga je oorlogsverhalen maar elders vertellen.
Wat met Colt Boyd?
- Wat? Ik train niet met onbekenden.
De duivel die je kent?
- Pardon?
De duivel die je kent,
is beter dan de duivel die je niet kent.
Hier is je koffie.
Bedankt.
- Graag gedaan.
Theogenes achtervolgen zoals vroeger.
- Ik zei net dat dit niets betekent.
Laat dat door je schedel doordringen.
Maar jij ook. Jij hebt mij geroepen,
dus dreig niet continu met weglopen.
En daar dit rond training draait:
Ik wil geen pillen zien.
Geef ze nu trouwens maar af.
Ik weet dat je ze bij hebt.
Je klonk als 'n maraca toen je binnenkwam.
Dat is niet genoeg.
Toen je door die deur kwam,
hoorde ik er...
drie.
En je eet niet zulke rotzooi.
Dit is voor losers en ouwe kerels.
Als we dit goed willen doen,
ga je in het huis moeten verblijven.
Ik let op je dieet
en je volgt de oude regels.
Begrepen?
Begrepen.
Je broer liegt.
- Mijn broer was in de strip club...
en zag Mr C. MMA vechten...
- Echt niet.
Je was er niet eens bij.
- Wat is MMA?
Mixed Martial Arts.
Allerlei vechtstijlen.
Is het waar?
Ga zitten.
Nu, alsjeblieft.
Mr. C.
Mijn broer was gisteravond bij die tietenbar
en hij zei dat u hen in elkaar sloeg.
Is dat waar?
- Heeft u een paar idioten bewerkt?
U moet het ons vertellen.
- Ja.
Voorbeelden van vormen van energie.
Het is niet zo erg als het eruitziet.
Bedoel je dat letterlijk of figuurlijk?
Letterlijk gezien ziet het er slecht uit.
En figuurlijk gezien nog erger.
De inspecteur komt over een paar minuten langs.
Godsamme.
Help me eens even.
Leg me eens uit wat je aan het doen was.
Ik heb het geld nodig.
- Ja, maar dit is...
Dit kunnen we niet gebruiken.
Het is geen bijbaantje bij Applebees.
Alles buiten beschouwing gelaten,
en dat kunnen we niet...
Ben je gek geworden?
Je wordt nog vermoord.
Je bent een leraar. Je moet niet bij
die beesten in de ring gaan staan.
Ik was één van die beesten.
Vechten was mijn beroep.
Ik vergat dat op mijn formulier neer te zetten.
Dat heb je blijkbaar vergeten.
- Het spijt me.
Het bestuur staat niet toe dat leraren
hanengevechten in stripteasetenten doen.
Op een parkeerplaats bij een stripteaseclub.
- Waar het ook was, je kunt dat niet doen.
Dit is een serieuze...
Hij is er.
Dit is een serieus probleem.
Sinds 9/11 is hij niet meer
in onze school geweest.
Wat gaan we doen?
Jij zegt, 'ja en nee meneer' en je zegt,
'het zal nooit meer gebeuren, meneer'.
En dan bidden we dat hij
een goeie bui heeft.
De UFC?
Ja.
- Godsamme.
Inspecteur Yorn, fijn u te zien.
Wat doe je?
- Nou...
de meisjes hebben morgen
een belangrijke pianovoorstelling.
Een onderdeel doet het niet.
Hoe ging het?
Ze bekijken je zaak aan
het einde van het semester.
Tot dan ben je geschorst,
zonder salaris.
Joe gaf me het nummer van zijn advocaat.
Hoe betalen we een advocaat?
- Hij heeft gratis gesproken met me.
Als gunst voor Joe.
- Dat is aardig.
Er is hier geen precedent voor.
Volgend semester ben je weer terug.
Volgend semester.
Er zijn overal van die amateurgevechten.
Volgende week is er een in Lancaster.
Twee in Dover de week erna.
Wilmington, Camden, Baltimore.
Daarmee redden we het wel.
Hier moet je steeds weer doorheen.
Voor 500 dollar per wedstrijd.
Sommigen betalen wat meer.
Ik moet een maand werken, voor wat
ik gisteravond in twee uur heb verdiend.
Die jongens zijn geen echte vechters.
Ze hebben teveel naar UFC op tv gekeken.
Als je iets beters weet,
hoor ik het graag.
Wat vertellen we de meisjes?
- Dat komt wel goed.
Ik ga weg zo als ik altijd doe.
Alleen ga ik nu naar de sportschool.
Het eendje kwaakt en de koe zegt boe.
Die haan, die wist alles.
Kom op.
Opschieten.
Kijk eens wat ik gevonden heb.
In die ramp van een...
een kelder.
Wat zeg je ervan...
ga tenminste even zitten en
dit updaten?
Je hebt mij niet op de hoogte gebracht.
Hoe dicht je bij dat record was.
Ben je doorgegaan met worstelen
nadat je weg was gegegaan met je moeder?
Vertel me nu iets.
Ik zal je iets vertellen.
Leg dat weer neer waar je het gevonden hebt.
Laat de koffie maar in de pot.
Ik kan zelf wel inschenken.
Ik word ook wel uit mezelf wakker.
Mijn knieëen doen pijn van die trap
op- en aflopen.
Ik laat de koffiepot aanstaan
tot vijf uur.
Dan gooi ik het weg.
Peleton, ingerukt.
Ga je vieze lichamen wassen.
Leg je spullen weg.
Korporaal Bradly, breng dit naar het COC.
Zeg hen dat we terug zijn.
Begrepen, sergeant.
- Attentie.
Sergeant, ze zijn terug.
Dat is wreed.
- Zag je dat?
Wat is dat?
- Mad Dog Grimes wordt afgemaakt...
door een kerel in een sporthal in Pittsburg.
Wie is Mad Dog Grimes?
- Verbazend, de dingen die jij niet weet.
Zag je dat?
- Spoel eens terug.
Stop.
Wat is er?
Wat heeft hij nou?
Elf krijg je niet.
Heb jij die band gezien?
- Wat voor band?
Wat voor band?
- De band.
Forehand, neem even over.
Neem de camera mee.
Dat is hem.
Laat de muziek tot je doordringen.
Dit is Beethoven.
Ik wil dat je ademhaalt.
Ik wil niet dat je zo bokst.
Niet zo stijf.
Luister naar de muziek. Rustig en haal adem.
Ja.
Goed.
Je krijgt het wel.
Dat is lang geleden.
Mooi hier.
Zie je dat beest?
Marco Santos.
Ik traïn hem voor Sparta.
Niet slecht, toch?
- Fantastisch.
Beweeg of je verliest.
Je ziet er goed uit, broer.
- Bedankt.
Hoe gaat het met de meisjes?
- Goed.
Ik heb nog een kleine.
Rosie.
Ik weet het. Johnny C. zei dat ze een tijdje
in het ziekenhuis heeft gelegen.
Ik wilde je bellen. De tijd ging verder...
Ik had je moeten bellen. Het spijt me.
Nee, Brendan.
Het spijt me.
- Het gaat nu prima met haar.
Alles gaat dus goed?
- Ze is zo mooi.
Het is goed je te zien.
Alles gaat dus goed?
Ik heb wel een klein probleem.
De bank wil mij mijn huis afnemen.
Wat?
- Daarom kwam ik je opzoeken.
Al mijn geld zit hierin.
Hoeveel heb je nodig?
Ik ben niet voor een lening gekomen.
Ik hoopte dat...
jij mij zou willen trainen.
- Trainen waarvoor?
Ik wil de kooi weer in.
- Echtwaar?
Kom op, Brendan.
- Gisteravond heb ik een wedstrijd gewonnen.
Daar gaat het dus over.
Op een parkeerplaats zeker?
Een DJ van een lokaal radiostation. Meiden
die je nog niet neukt ook al vragen ze het?
Heb ik gelijk?
- Ja.
Ik hou van je.
Waarom zou ik je traïnen?
Toen je net 30 was, was je al bijna
geen 500 vechter...
je luistert nooit naar me.
Je luistert naar niemand.
Het zijn beesten.
Jij bent een leraar.
Toch?
Kom je hier een paar keer per week,
als je vrij bent.
Hou je vroeg op met volleyballen?
- Ik heb een hoop tijd. Tijd is geen probleem.
Ik ben geschorst door
dat parkeerplaatsding.
Ik moet blijven werken
om geld binnen te brengen.
Weet Tess hiervan?
De laatste keer dat jij vocht, las ik...
de riot act in de wachtkamer van
het ziekenhuis. Weet je nog?
Nee, ik was bewusteloos.
- Je was bewusteloos binnengebracht.
Is dat zo?
- Ja.
Ze komt niet naar beneden met
de twee meisjes schreeuwend tegen Frank?
Dat gaat niet gebeuren.
Wat zeg je ervan, Frank?
- Moet ik 'nee' tegen je zeggen?
Ik breng al mijn tijd met Marco door.
Ik stop je er gewoon tussen.
Je oefent met die jongens.
Meer kan ik je niet beloven.
Meer heb ik niet nodig.
Ik waardeer het.
- Bel me als je iets nodig hebt.
Dat doe ik.
- Laat me weten wanneer je komt.
Ik haal mijn spullen uit de auto.
- Nu?
Ik ben het.
Papa.
Wat doe je hier?
- Ik heb nieuws voor je.
Is er iets met je handen?
Dan is er geen reden dat je niet belt.
Dat was de afspraak.
- Ja, ik was het vergeten.
Telefoon of de post.
Daar valt niet over te onderhandelen.
Brandon? Heb je mijn handen
ooit zo rustig gezien?
Zie je het nu?
Ik ga naar binnen.
- Ik heb 1.000 dagen.
1.000 dagen nuchter vandaag.
- Geweldig, maar dat verandert niets.
Hoezo verandert er niets?
Toon eens wat medelijden.
Neem je 'toon eens wat medelijden onzin'
en donder op.
En zeg dat tegen iemand
die je niet kent zoals ik.
Misschien kunnen we de muur afbreken.
Contact onderhouden.
Er zijn twee manieren voor contact.
De telefoon of het postkantoor.
Omdat jij besloot dat het een speciale dag is,
is dat voor mij nog niet zo.
Mijn vrouw en kinderen wachten binnen op me.
Ik heb hier geen tijd voor.
Ik weet dat je een vrouw en kinderen hebt.
Mijn kleindochter zit binnen...
die heb ik al drie jaar niet gezien.
En de andere heb ik nog nooit ontmoet.
Ja, waarom is dat?
Ja, die onzin die je hebt uitgehaald.
Nooit meer.
Alles wat ik zag toen ik opgroeide...
dat gebeurt hier niet.
Zorg goed voor jezelf.
Tommy is terug.
Hij zit in Pittsburgh.
Is Tommy in Pittsburgh?
- Hij kwam me opzoeken.
Hij kwam jou opzoeken?
- Ja, hij is bij het huis.
We trainen bij Fitzy's.
Dat zijn de Fitzy's niet meer.
Jij en Tommy traïnen samen? Tommy Conlon?
- Riordan.
Hij gebruikt je moeders meisjesnaam.
- Ik weet hoe ze heet.
Ik dacht dat je wilde weten dat hij terug is,
dus ik ben hierheen gereden.
Ik dacht om te praten over 1.000 dagen?
- Ja, dat ook.
Wil hij mij ook zien?
- Hij zegt niet zoveel.
Hij is niet meer dat blije joch.
Kijk jou toch eens.
Mister Inside Man.
Jij en Tommy die samen traïnen alsof er
nooit iets gebeurd is. Ongelofelijk.
Nu weet ik waar je echt voor bent gekomen.
Je kwam opscheppen.
Ik kom niet om op te scheppen, maar
om mijn zoon terug te krijgen.
Alsjeblieft, je hebt je zoon terug.
- Ik heb het over jou.
Je hebt je zoon terug.
Weet je...
Vergeet het maar.
Een deel van de reden dat ik
in de buurt ben gebleven.
Was dat ik dacht dat ik je eindelijk
helemaal alleen zou hebben.
Maar je wilde mij niet traïnen.
Je wilde Tommy hebben.
Brandon, ik was een dronkenlap.
Het spijt me.
Vergeet het.
Jij was altijd de leider.
Je interesseerde je nooit
voor underdogs.
Maar ik was je zoon.
- Je bent mijn zoon, Brandon.
Is dat zo?
- Ja.
Ik vraag je alleen maar, of je...
Of je nog wat ruimte in je hart
hebt om me te vergeven.
Ja, ik vergeef het je.
- Bedankt.
Maar ik vertrouw je niet. Zeg tegen
Tommy, als hij me wil zien, dat ik hier ben.
Je moet vertrouwen, om te vergeven.
- Welterusten, papa.
Is dat Emily?
Ze is groot geworden.
Is dat Rosie?
- Wie is dat, papa?
Dat is gewoon een aardige oude man.
- Koffie misschien?
Groot nieuws heeft ESPN bereikt.
Koba komt naar Amerika...
en zal bij Sparta komen vechten.
Hij wordt gezien als de grootste
pound for pound vechter die er ooit bestond.
De machtige mytische Rus heeft nog nooit in
zijn legendarische carriere in Amerika gevochten.
Doe een halve.
Begin dan aan de andere kant.
En dan weer terug.
Tommy?
- Ik heb nieuws voor je.
Je kunt bij Sparta komen. Ik heb er wat voor
moeten doen, maar het is gelukt.
Bedankt.
Tien procent is normaal.
Pilar? Met Tommy.
Het gaat goed met me?
Hoe gaat het met jou?
Goed.
Je kent me.
Ik maakte me zorgen om je.
Alles goed met de kinderen?
- Ja.
Maria wordt zo groot.
- Ja?
Ze gaat iedere dag meer op Manny lijken.
Hoe gaat het met de kleine man?
- Dat is een goed kind.
Hij past op zijn zusje.
Het gaat goed met iedereen.
Alles is goed met ons.
Ik ben niet vergeten wat...
ik je beloofd heb.
Wat ik Manny beloofd heb.
Er komen kansen aan.
- Wat je ook maar kunt doen, Tommy.
Om jullie te helpen. Voor jullie te zorgen.
- Manny zou dat waarderen.
Je maakt je teveel zorgen.
Je maakt je zoveel zorgen om ons. Het is goed.
We houden vol.
Heeft het commando over
een ander schip.
Het schip raakte hem weer.
Tegen onbekende rotsen en de branding.
Voor de tweede keer was zijn schip verloren.
Stop eens en luister naar de muziek.
Dit is Beethoven.
Kan je nog iets anders doen,
of blijf je hetzelfde doen?
Doe rustig.
Vergeet dat je een gevecht verliest.
Twee en drie.
Met nog acht weken te gaan tot Sparta,
lasten J.J. Riley en de TapOut crew...
een pauze in van hun internationale
perstour om naar ons te komen.
J.J. we hebben nog nooit zo'n
Grand Prix toernooi in dit land gezien.
Waarom die unieke formule?
Bij Mixed Martial Arts kan iedereen
elkaar verslaan.
Bij zo een formule is het moeilijk
te ontkennen wie de kampioen is.
Er zijn vier gevechten tijdens twee avonden.
Zestien vechters, tot er één over is.
De winnaar zal als laatste blijven staan.
Hou je ogen open.
Doorgaan.
Luister naar de muziek.
Voel je het?
Voel de muziek.
Kom op, Brendan.
Nog vijf weken te gaan tot Sparta.
De hype gaat door.
De oorlog aan wal. Het is 4 juli in
Atlantic City. Je weet wat dat betekent.
De grote Koba komt naar Amerika.
En de andere jongens?
Wat denken ze om aan een 'Winner
Take All' toernooi deel te nemen...
tegen een jongen die niet verslagen kan worden?
5.000.000 dollar is een hoop geld.
Ze moeten zich één ding bedenken.
Ze vechten tegen Koba.
Mission Impossible. Game over. Ga naar huis.
De winnnaar wint 5.000.000 dollar.
Dit domineert het sportlandschap...
het weekend van 4 juli in Atlantic City.
De grote Koba komt naar Amerika.
Zacht.
Vloeiend als water.
Kijk naar je armen.
Kijk wat er gebeurt. Daar is het.
Zie je wel.
- Iemand gaat slapen.
Je traïnt met de beste, om de beste te zijn.
De Pittsburgh Beatdown is de meeste bekeken
video op YouTube dit jaar.
Bij ons via satteliet is het slachtoffer
van dit incident. Mad Dog Grimes.
Wat zeg je over al die ophef over
de video en Tommy Riordan?
Hij is niemand.
Het is een sparringsessie. Het is wat het is.
Volgende maand in Atlantic City
zal hij er voor betalen.
Blijf bewegen.
Ik weet het niet, Marco.
De leraar natuurkunde biedt aardig tegenstand.
Zie je?
Prachtig. Bovenaan de voedselketen.
Dat is de volgende kampioen.
Sparta is over twee weken. J.J. Riley
en de TapOut crew zijn weer in Amerika.
Na een wereldtoernooi waar ze
tien boksers in tien verschillende landen zagen.
Vandaag waren ze in Philadelphia
bij de bekende traïner, Frank Campana...
en troonopvolger Marco Santos.
Ontspan je en doe rustig daar.
De kooi is je thuis.
Jij bepaalt.
Jij bepaalt het ritme.
Voel Beethoven.
Wees slimmer dan hem.
Meer geduld.
Wacht tot hij een fout maakt.
Als hij dat doet, sla je toe.
Hij raakte jou niet aan.
Natuurkundeleraar.
Dat is de beste ter wereld.
We zijn nog niet klaar.
Hij verslaat jou.
Sneller, of hij gaat er vandoor.
Is weer zijn eigen mysterieuze zelf.
Erge pijn is een kleine winst voor degene
die de wereld vragen hen te verlossen.
Het kan zichzelf niet verlossen.
Gaat het wel?
Wil je iets eten?
Nee, ik moet naar huis.
De jongens bellen en het nieuws vertellen.
Ik bel je morgen.
- Goed.
Coach.
Ik weet dat het nu niet uitkomt.
Het is jammer van Marco.
Maar ik dan?
- Heb je het over Sparta?
Begin maar een jongensband.
Ik spreek je morgen.
Het is een Grand Prix Toernooi.
Alles kan gebeuren. Dat weet jij ook.
Ze moeten me vermoorden om me
die kooi uit te krijgen.
Daar ben ik ook bang voor.
Ik heb dit nodig.
Jij kent die jongens.
Bel ze.
Ze vertrouwen jou.
Weet je wat je van me vraagt?
Als we naar AC gaan, en je wordt
er binnen vijf seconde knockout geslagen...
wat hebben we daar beiden aan?
Dat gaat niet gebeuren.
Kreeg ik maar een stuiver voor
iedere keer dat iemand dat tegen me zegt.
Dat gaat niet gebeuren.
Ik zal wel bellen.
Ik hou van mijn coach.
Het gaat goed met de meisjes.
Dat moet je ook.
Je brengt zoveel tijd met Brendon door
dat je bijna familie bent.
Hij is hier.
Je vriend.
Dat is ongelofelijk.
Ik kan je niet genoeg bedanken.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik bel je terug.
Goed, tot ziens.
Echt?
Dat gesprek was leuk.
Die beslissing die we samen namen.
Je zei me dat je tegen jongens ging
vechten die teveel UFC keken.
Je zag die Koba op tv.
En ze kijken naar hem.
Het is veel geld.
- Dat geld maakt me niets uit. Dat zei ik al.
We krijgen het geld van je levensverzekering,
voordat we dat geld prijzengeld krijgen.
Je denkt dat het me niet lukt.
- Ik denk dat je dood gaat.
Ik ga niet dood.
- Je gaat niet dood...
je belooft me dat je niet gewond raakt,
dat je niet in het ziekenhuis belandt...
dat je niet verlamd raakt.
We hebben geen prijzengeld...
geen huis, geen geld voor het ziekenhuis.
- Tess, ik beloof je dit...
als ik het niet probeer over drie weken,
nemen ze ons het huis af.
Is dat een belofte?
Ik ga dus.
Sta alsjeblieft achter me.
Ik ga niet naar je kijken.
Ik ga ontbijt voor de meisjes maken.
ATLANTIC CITY, NEW JERSEY.
Het weekend van 4 juli begint
officieëel morgen pas...
maar de fans komen al naar Atlantic City
voor de Superbowl.
De Mixed Martial Arts, Sparta.
Er zijn danseressen...
de papperazi.
En hier is J.J. Riley. De man die hier mee begon.
J.J., je verdiende een fortuin
met je beleggingsfonds...
je keerde Wallstreet de rug toe en wijdde je leven
aan Sparta.
Vertel ons waarom dit toernooi
zo belangrijk voor je is.
Toen we opgroeide wilde we altijd weten
wie de sterkste van de buurt was.
Ik wil weten wie de sterkste man
van de wereld is.
Daarom heb ik georganiseerd. Daar komen
deze mensen zaterdagavond naar kijken.
Daar gaan we achter komen.
- Bedankt, J.J.
De fans hadden nooit gedacht
dat ze dit nog eens zouden zien.
Koba is hier.
De legende is voor de eerste keer
op Amerikaanse bodem.
Olympische gouden medaille.
Wereldkampioen.
Onverslagen in zijn Mixed Martial Arts carriëre.
Niemand heeft het ooit een ronde overleefd.
Waar ging je naar toe?
Je kunt me zo niet laten zitten.
Frank Campana?
- Ik ben Julia, J.J. Riley's assistente.
Hoe gaat het?
- Brendan Conlon?
Julia, J.J. Riley's assistente.
Alleen de onbekende Tommy Riordan
was er niet.
Recente onthullingen dat Tommy Riordan
niet alleen bij de marine zat...
maar ook een held in de oorlog met Irak was...
heeft een groter spotlight laten werpen op een
vechter die blijkbaar uit het niets verscheen.
Korperaal Mark Bradford
getuigenis op het internet...
dat Riordan eerder dit jaar
in Irak zijn leven had gered...
verspreidt zich nu razendsnel
in de media.
Tommy, kom op.
Je moet dit zien.
De Amtrack lag ondersteboven.
Het water kwam overal vandaan.
De druk van het water werd teveel.
We kregen de achterklep niet open.
We verdronken allemaal.
Het was een levensgevaarlijke situatie.
Ik kon het geen minuut meer volhouden.
Plotseling werd de achterklep
er afgerukt.
En daar was hij.
Voordat ik er uit kon komen en hem
bedanken, was hij verdwenen.
Tommy.
- Was hij verdwenen. Als een geest.
Tommy, heb jij...
Waar ga je naar toe?
Ik ga een stukje lopen.
Ik wilde alleen maar 'bedankt' zeggen.
Je hebt mijn leven gered, broertje.
Als iemand van Sparta dit ziet,
of iemand uit Pittsburg...
ga naar Tommy Riordan en zeg
dat Mark hem bedankt.
Beelden genomen met een camera in Irak
laten het heldhaftige incident zien.
Ik heb je overal gezocht.
Hoe gaat het?
- Het gaat.
Gaan we koffie drinken?
- Ik drink geen koffie. Wat wil je?
Wil je niet ergens even gaan zitten?
- Ik zit hier prima.
Hoe moest ik weten dat ik jullie
nooit meer zou zien?
Je werd ingelicht.
Jij had de informatie.
Jij koos voor de oude man en het meisje.
- Het was niet zomaar een meisje.
Ik ben met haar getrouwd.
Ze is mijn vrouw.
Zie je?
Dat is Tess.
Dat is Emily en Rosie.
Dat zijn je nichtjes.
Ik ken hen niet.
- Ik weet dat jij hen niet kent.
Waarom kijk ik naar foto's van mensen
die ik niet ken?
Omdat dat mijn gezin is.
En jij bent?
Ik ben je broer.
Zat jij bij het Corps?
- Wat?
Ik wist niet dat je bij het Corps was.
- Ik was niet bij het Corps.
Dan ben je geen broer van mij.
Mijn broer was bij het Corps.
Ik was pas 16.
Wist ik veel.
Ik weet niet wat jij weet.
Vraag maar aan je vriendin.
Ze is mijn vrouw.
Ik blijf dus bij Tess en zie jullie nooit meer?
Geen telefoontje, niets?
Ik begrijp dit niet.
Mij vergeef je het niet,
maar papa wel?
Hij is maar een oude veteraan
waar ik mee train.
Hij betekent niets voor mij.
Ik hoor dat hij voor jou
ook niets betekent.
Jij durft om over vergeving te praten.
- Dat heeft niets met vergeving te maken.
Ik heb kinderen en een gezin
die ik moet beschermen.
Alles wat ik doe is voor hen.
Ik heb papa vergeven.
Net zoals ik jou en mama vergeven heb.
Heb jij ons vergeven?
- Ja.
Het verbaast me niets dat jij het toernooi
hebt gehaald. Je hebt ballen.
Ik werd verliefd.
Wat had ik moeten doen?
Je had je aan het plan moeten houden.
Je had met ons mee moeten gaan.
Mama had je nodig, ik had je nodig.
Je bent mijn grote broer.
Je liet me in de steek.
Ik ben blij dat je bleef.
Alles is goed gekomen voor jou.
Als je weggaat gebeurt
het tegenovergestelde.
Als je weggaat, moet je mensen begraven.
- Jij bent niet de enige die geleden heeft.
Ik wist niet eens dat ze ziek was.
Ik heb niet eens de kans gehad
om mijn eigen moeder gedag te zeggen.
Je had geen recht om me dat te onthouden.
Die beslissing had je niet mogen maken.
Jij loopt rond met foto's in je portemonnee...
en je zegt, 'ik vergeef je,
ik vergeef papa'.
'Ik vergeef iedereen'.
Je verkoopt onzin.
Zijn we nu klaar?
Jullie moeten mij om mijn wijze raad vragen
als er school is.
We willen het auditorium dit weeken gebruiken,
om naar Mr. C. te kijken bij Sparta.
Wat zegt u ervan?
Jullie willen het auditorium gebruiken,
om naar een geschorste leraar te kijken...
naar een aktiviteit waar hij geschortst voor is?
Hoor ik dat nu goed?
- We dachten al dat u dat zou zeggen.
We kunnen geld gaan inzamelen.
- Ik moet met jullie ouders gaan praten...
jullie moeten misschien
naar de zomerschool gaan.
Iedereen wil het.
- We hebben het aan iedereen verteld.
Alleen de gymzaal is groot genoeg.
Dat gaat nooit gebeuren.
- Als we nu een petitie laten tekenen?
De kracht van de democratie.
Ik waardeer het dat jullie
van je leraar houden...
echt waar.
Ik kan niets voor jullie doen.
Het dak gaat er vanaf.
Het is het weekend van de vierde juli,
maar dit is kerstavond voor vechtersfans.
Dit is Atlantic City.
Dit is de 'War on the Shore'...
Hier heeft iedereen op gewacht.
16 sterkste mannen ter wereld vechten
gedurende 24 uur...
voor het grootste prijzengeld in de geschiedenis
van Mixed Martial Arts.
In de stad die iedereen kent
van het monopolyspel...
is het, 'De winnaar krijgt alles'.
Maak je riemen vast,
laat het muntje rollen...
Maak een ritje in de Reading.
Sparta is hier.
Welkom. Ik ben Bryan Callen, samen met
auteur Sam Sheridan.
Toen J.J. Riley Sparta begon...
wilde hij het grootste Mixed Martial Arts
spektakel van de geschiedenis creëeren.
5.000.000 dollar.
J.J. Riley kwam zijn belofte's na.
Zoveel prijzengeld heeft deze tak
van sport nog nooit gezien.
Dat is nog nooit eerder gebeurd.
Net als de heisa die Tommy Riordan
omgeeft.
De oorlogsheld die ineens
een sensatie is geworden...
en de verbeelding en aandacht heeft gevangen.
Nog vijf minuten, Paddy.
Het moment van de waarheid
lijkt aangebroken.
Hier is Tommy Riordan.
Tommy Riordan heeft de aandacht van de media.
Maar de vraag blijft.
Wie is deze jongen? Kan hij meedoen
met deze talenten? Kan hij winnen?
Ik zou willen dat ik wist wie hij was.
Het feit dat ik dat niet weet,
is heel raar.
In een internettijdperk zonder geheimen,
is deze jongen een compleet raadsel.
Ik kan niets over hem vinden.
Tommy Riordan is officieëel Google proof.
Handen omhoog.
- Kom op.
Je moet wel van die jongen houden.
Geen muziek, geen sponsors,
geen intervieuws.
Hij sloeg de persconferentie over,
wilde zijn foto niet laten nemen...
voor het programma.
Hij breekt met iedere regel.
De enige reden dat Tommy Riordan
in dit toernooi meedoet...
is een video waar hij
Mad Dog Grimes in elkaar slaat in de gymzaal.
De reden dat er nu een hoop fans
van hem zijn, is omdat...
er nog een video is, die nog verbazingwekkender
is dan de Mad Dog Grimes video.
Deze jongen, ik omschrijf hem voor u...
voor degene die hem nog niet zagen,
Tommy Riordan rukte een deur af van een tank...
in de hitte van de strijd.
Redde tegelijkertijd levens...
en liep weg zonder er een medaille voor te
willen. Hij rukte een deur van een tank eraf.
Tommy Riordan is een echte oorlogsheld.
Hij is een stoere vent.
Maar een tank slaat niet terug.
Je hebt YouTubesensaties eerder zien falen
op een groot toneel.
Hij rukte een deur van een tank eraf.
Tommy Riordan heeft zijn handen vol
aan zijn eerste tegenstander Francisco Barbosa.
Niets kan hem tegenhouden.
- Hij is de inktvis.
Hij is het echte werk.
Een stoere kerel. Een geweldige vechter.
Tommy Riordan verscheen uit het niets.
En verdwijnt misschien net zo snel.
Jouw jongen wordt hier misschien
tentoongesteld als de YouTube sensatie.
Een hoop fans hier hopen dat je het mis hebt.
Heren, u hebt instrukties gekregen.
Ik verwacht een goed gevecht.
Volg mijn commando's altijd op.
Verdedig jezelf altijd. Handschoenen
aanraken, terug, en kom op.
Sluit de hoeken af.
Vermoei hem. Zoals we dat doen.
Je krijgt het grote antwoord
op de grote vraag.
Is Tommy Riordan echt.
Ze zijn beiden westrijdvechters.
Daar gaan we dan.
Barbossa kijkt of hij hem neer kan slaan.
Hij kijkt zeker of hij hem neer kan slaan.
Barbossa is neergeslagen.
Hij is knockout.
Tommy Riordan is zeker echt.
En nu loopt hij de kooi uit.
Hij gaat de kooi uit.
Nog een regel het raam uit.
Waar ga je naar toe?
Francisco Barbosa is bewusteloos.
Hij doet niet meer mee.
Een geweldige linkse bracht
Tommy Riordan naar de tweede ronde.
Goed.
Twee, drie.
Het is tijd.
Acht keer.
Ja, goed zo, jongen.
DE ZIEL VAN EEN LEEUW
Kom op.
Ben je er klaar voor?
Kijk me aan.
Je kunt het.
Zeg jij dat maar.
Ik kan het.
- We gaan het doen.
J.J. Riley had minder dan 48 uur
om een vervanger te vinden.
En hij moest vertrouwen op Frank Campana.
Hij koos Brendan Conlon.
Iets wat ik niet begrijp.
Ik ben geschokt.
Neem hem te grazen.
Neem hem te grazen, jongen.
Ik begrijp als je zonder muziek opkomt,
maar waarom klassieke muziek?
Dit is Beethoven.
Dit is 'Ode aan de vreugde'.
Sorry, Mr Renaissanceman.
Jazeker.
Als je het over renaissance wil hebben,
heb je het over Frank Campana.
Een hele onorthodoxe trainer.
Eén van de beste trainers.
Het is bekend dat hij klassieke muziek gebruikt,
om zijn boksers te leren kalm te blijven...
geduldig te blijven en om controle
te houden onder druk.
Klassieke muziek is net zo gepast hier
als Brendan Conlon in dit toernooi.
Ik laat je iets zien.
Zie je dat?
Dat is Brendan Conlon.
Brendan Conlon gaat
in een haaientank gegooid worden.
Hij is voedsel.
- Hou eens op.
We hebben hem met andere jongens
zien vechten. Hij was bij de UFC.
Ik weet dat ik me hem niet zo herinner.
Midnight Le maakt zich klaar om in de kooi
te klimmen en aan het werk te gaan.
Toen de groepen aangekondigd werden, dacht
hij dat hij tegen Marco Santos moest.
Hij moet het te gek vinden dat
Brendan Conlon zijn tegenstander is.
Jij hebt er om gevraagd.
Een paar jaar geleden is Brendan
opgehouden met de vechtsport.
Hij is nu natuurkundeleraar.
Midnight maakte daar gisteren
grapjes over bij de persconferentie.
Hij zei dat hij de leraar een lesje zou leren.
En dat vermoord worden geen manier
is om je zomervakantie door te bregen.
Midnight staat bekend om zijn gescheld.
Hij is ook bekend om dat waar te maken.
Hij komt in de problemen.
Midnight Le is een vernietingswapen.
Neem hem te grazen.
Jullie hebben instructies gekregen.
Ik verwacht een nette wedstrijd.
Volg mijn commando's altijd op.
Verdedig je altijd.
Handschoenen aanraken, achteruit
en beginnen.
Maak lol.
Klaar?
Beginnen.
Trappen.
Kom op.
Bewegen.
Kom op, bewegen.
Ga weg uit de binnenring.
Erin en eruit.
Draaien.
Ga bij het hek weg.
Ga daar weg.
Sta op.
Niet op zijn achterhoofd.
Midnight slaat Brendan in elkaar.
Dit kan niet veel langer duren.
De leraar kan niets terugdoen.
Ga daar weg.
En nu een houdgreep.
Het is bijna afgelopen.
Kan Brendan het einde van de ronde halen?
Hij stikt. Nog 20 seconde over.
Conlon's gezicht wordt paars.
Het is voorbij.
Zoek zijn benen op.
Hoofd naar beneden.
Ga naar beneden.
Midnight knijpt uit alle macht.
- Nog tien seconden.
Geef niet op, Brendan.
- Hou vol, Brendan.
Hij probeert vol te houden,
maar het kaarsje lijkt uit te gaan.
Geef niet op, Brendan.
Ik geloof het niet.
Ik dacht dat hij eraan ging.
Midnight gelooft het trouwens ook niet.
Wat doe je?
Je had hem in de eerste ronde moeten pakken.
Prachtig.
Hij weet niet wat hem overkomt.
Kleine slokjes.
Haal diep adem.
Je moet iets doen.
Ik wil dat hij gaat trekken.
Sla hem dan, en trap hem in elkaar.
Ik zou een vlieg op de muur willen zijn,
en luisteren naar wat Frank Campana zegt.
In en uit. Concentreer je.
Je doet het prachtig.
Beginnen.
Sla hem in elkaar.
Je verdient het om hem in elkaar te slaan.
- Prachtig. Haal adem.
Kom op.
De bel gaat voor de leraar voor ronde twee.
Mooi en rustig.
- Bepaal het ritme.
Beginnen.
Draaien.
Mooi en rustig.
Slaan.
Ga daar weg.
Slaan, jongen.
Slaan.
Conlon heeft Midnight op de grond.
- Midnight probeert omhoog te komen.
Mooie schaar.
Conlan geeft niet op.
Knieëen.
Pak zijn arm.
De Kamura greep.
Draai je handen naar binnen.
Je hebt hem.
Draai je handen omhoog en naar binnen.
Hij zit in de problemen.
Kom op.
- Midnight zit in de problemen.
Je hebt hem.
Brendan Conlon zit in een gevaarlijke positie.
- Midnight zit in de problemen.
Hij kan nergens heen.
Je hebt hem.
Rustig aan.
Dit gebeurt niet.
Midnight heeft afgeklopt.
Ik geloof het niet.
Je hebt hem.
Goed gedaan, Brendan.
Hij heeft afgeklopt.
Hij heeft het gedaan.
Goed gedaan, Brendan.
Dit is zo geweldig aan Mixed Martial Arts.
Je kunt op zoveel manieren verliezen.
Eén kleine misrekening en iedereen
kan zo verliezen.
Frank Campana omhelst hem.
Ze kunnen beiden niet geloven wat er gebeurd is.
Geweldig sportieve prestatie van de leraar.
Dat is een stempel van Frank Campana's
filosofie. Hij vertelt dat aan alle vechters.
En blijkbaar nog meer aan Brendan.
Midnight is geschokt. Hij was zeker van
de tweede ronde, maar gaat naar huis.
Hij domineerde het gevecht maar viel
ten prooi aan een tactische finish.
Dat was toeval.
Het maakt niet uit wat ze zeggen.
Jij noemt het toeval, maar ik zeg een
koelbloedige jongen, die wacht op zijn kans.
Conlan verslaat Midnight.
Ongelofelijk.
Ik hoop dat je een bonnetje hebt
voor je goudvis.
Nog acht boksers over. Straks nog zeven.
Koba gaat voor de tweede keer aan het werk.
Rechtse hoek.
Het is voorbij.
Koba spant zich niet eens in.
Misschien heeft hij nog wat anders gebroken.
Dat is zeker mogelijk.
Koba gaat door naar morgenavond.
Mad Dog vecht als een bezetene.
Als een man die iets moet bewijzen.
Hij wilde Tommy Riordan een boodschap
sturen, en daar is hij dan.
Daar komt de underdog.
Brendan Conlon.
De leraar die op miraculeuze wijze
voor zijn eerste test is geslaagd.
Nu moet hij vechten.
- Je kunt het.
Halverwege op weg naar ronde drie.
Ze blijven slaan.
Ik weet echt niet hoe Brendan Conlon
nog steeds kan blijven staan.
Er werd vanavond genadeloos op hem ingeslagen.
Beethoven.
- Nee.
Haal hem neer.
Hou vast.
- Hij zoekt naar die arm.
En weer die arm.
Armklem.
Toeval? Maar twee keer is iets anders.
Haal de muziekwagen, ik spring erop.
Ik geloof het.
Je hebt het gedaan.
- Goed gedaan, Brendan.
Ik kan het.
- Goed, jongen.
Het publiek staat in vuur en vlam
voor de held, Tommy Riordan.
Hij wil niets weten van al die vleierij.
Hij is hier om te vechten.
Heren, klaar?
Klaar?
Beginnen.
Daar komt hij weer als een elektrische zaag.
Hij neemt Diego Santana te grazen.
Nu slaat hij er oplos.
Hij stormt weer de kooi uit.
Tommy Riordan marcheert langs de menigte.
De vierde in de finale.
Waar is hij?
- Rechtsaf bij dat witte bord.
Kun je niet slapen?
Ik weet dat dat andere...
je vreselijk dwars zit.
Ik ben trots op je.
Wat je deed voor die jongen in de tank.
Dat was nogal wat.
En mijn eenheid in de steek laten?
Is dat ook nogal wat?
Ik ging het land uit toen
ik die jongens tegenkwam.
Had ik hen moeten laten gaan?
Wat heb je gedaan?
- Wat ik gedaan heb?
Ik ben er vandoorgegaan.
Daarom gebruik je de naam Riordan.
Daarom kunnen ze niets
over je vinden.
Wat is daar gebeurd, Tommy?
Dat gaat je niets aan.
Ik was daar ook.
Ik heb het gedaan en gezien.
Je kunt me vertrouwen.
Ik begrijp het.
Bespaar me dat zielige vadergedoe, papa.
Dat staat je niet.
Tommy, ik doe mijn best.
Je doet je best?
- Ja, ik probeer mijn best te doen.
Nu?
Waar was je toen het belangrijk was?
Die man had ik nodig toen ik een kind was.
Nu heb ik je niet meer nodig.
Het is nu te laat.
Alles is nu al gebeurd.
Jij en Brandon begrijpen dat niet.
Laat me je iets uitleggen.
Het enige dat ik gemeen heb met
Brandon Conlon, is dat wij beiden...
je allebei niet nodig hebben.
Kijk jou nu eens.
Ik had gelijk. Ik mocht je meer
toen je nog een alcoholist was.
Toen had je tenminste nog lef.
Nu draai je er omheen.
Aan het bedelen met je bakje.
Neem het ergens anders mee naar toe.
Weet je wat? Hier is een bakje.
Neem wat en haal nog wat van die bandjes...
ga terug naar je kamer en luister
naar nog wat meer...
visverhalen die niemand iets kunnen schelen.
Ga weg.
Donder op.
Ze zullen allemaal omkomen,
behalve ik.
Klootzakken.
Klootzakken, stop het schip.
Stop het schip...
Stop alsjeblieft het schip.
Stop het schip.
Iemand...
Ahab. Jij verdorven klootzak.
Stop het schip, verdorven klootzak.
Stop het.
Kapitein, stop alsjeblieft het schip.
In godsnaam. We zijn verdwaald.
Stop het schip.
Stop het...
Nee, nee.
- Geef me het toestel.
We zijn verdwaald.
We zijn allen verdwaald.
We geraken nooit terug.
- Blijf liggen.
Ik heb altijd van je gehouden.
Dat weet je toch, Tommy? Altijd.
Jij en je broer. Mijn twee jongens.
Tommy Riordan komt uit de tunnel
zonder zijn trainer.
En alweer geen gejuich.
Dat zou ik toch wel gejuich noemen, Sam.
Het klinkt als VJ Day in Times Square
Nog nooit eerder zoiets meegemaakt.
Tommy erkent zijn maten voor
de eerste keer en klimt in de kooi.
Mad Dog Grimes wacht al op wraak sinds
Tommy de gym in Pittsburgh binnenstapte...
en zijn leven ondersteboven hielp.
Het zijn twee erg lange en lastige
maanden geweest voor Mad Dog.
Mad Dog bespot Tommy met 'n camouflage
motief voor zijn mohawk vanavond...
en de Marines fluiten hem echt terug.
Heren.
Heren, jullie hebben jullie instructies.
Ik wil een zuiver gevecht zien.
Gehoorzaam mij altijd
en bescherm jezelf altijd.
Naar achter en we beginnen.
- Het gaat niet weer gebeuren.
Mad Dog kan niet wachten.
Hij voorspelde een vroege knockout
met één slag.
En ze moeten me van 'm aftrekken.
- Eens zien wat Tommy er van denkt.
Heren, zijn jullie klaar?
Vechten.
- En ze zijn vertrokken.
Tommy haalt 'm neer en zit bovenop hem.
Hij blijft slagen geven.
Je moet dit stoppen.
- Mad Dog zit in de problemen.
Stop 't gevecht.
Pauze.
De snelste knockout dat ik ooit zag.
- Mad Dog beweegt niet meer.
Als je dat met iemand op straat doet,
smijten ze je voorgoed in de cel.
Haal de gele tape er bij, Sam.
Tommy verlaat een misdaadsplek.
Brendan Conlon kwam dit toernooi
binnen als een underdog...
en nu zit hij bij de laatste vier.
Het publiek ontvangt hem helemaal.
Enorm. Hij heeft iedereen verrast.
Alles goed?
Je hebt een bezoeker.
Tweede rij, op tien uur.
Is dat goed?
En hier komt de geweldige Russische Koba.
Koba is enorm intimiderend.
Zijn reputatie is groter dan z'n leven.
Kijk hem recht aan als hij hier is.
Kijk niet weg.
Ik ben trots op je.
Dit is jouw kooi.
Heren, jullie hebben jullie instructies.
Ik wil een zuiver gevecht zien.
Gehoorzaam mij altijd
en bescherm jezelf altijd.
Naar achter en we beginnen.
Moet ik nerveus zijn voor Brendan?
Want dat ben ik wel.
Ik wil 't gevecht zelfs
stoppen voor het begint.
Daar gaan we.
Heren, zijn jullie klaar?
Vechten.
De vraag is nu hoelang
Brendan Conlon dit overleeft.
Blijf 'm voor.
Ga daar weg.
Voorzichtig, ga bij hem weg.
- Pak 'm aan.
Hij vliegt er op.
- Het gaat goed met je.
Koba slaat op Brendan.
Hij blijft slaan als op 'n stuk vlees.
- Sta recht.
Hij wordt in elkaar geslagen.
Koba heeft 'm in de lucht.
Nog even. Hou vol.
Frank Campana moet dit misschien stoppen.
- Hoeveel slagen kan 'n man verdragen?
Vechten.
Rustig.
Brendan gaat voor 'n ritje.
Heel het gebouw trilde.
Hij gooide hem tegen het hek.
- Sta recht.
Hou vol. Omdraaien.
Koba zit er boven op.
Kom onder hem vandaan.
- Hoeveel slagen kan je verdragen?
Hij probeert met zijn handen
hem af te weren...
Pauze.
Iedereen moet bezorgd zijn dat Brendan's
dapperheid hem in de moeilijkheden brengt.
Zijn moed kan zijn dood worden.
Hij heeft niets meer te bewijzen.
Hij heeft 't twee rondes overleeft.
Wat houdt hem nog recht?
Ga zitten.
Ademhalen. Kijk me aan.
Kijk me aan. Drink wat.
Waarom zijn we hier?
Zijn we hier om dit gevecht
te winnen?
Want als dat niet zo is,
geef ik nu meteen op.
We halen Tess en gaan naar huis.
Als je hem niet neerslaat, verlies je.
Begrijp je me?
Als je hem niet neerslaat,
heb je geen thuis.
De pauze is voorbij.
Heren. Vechten.
Conlon beantwoordt de bel op 'n
manier voor ronde drie...
maar Koba pakt 'm alweer aan.
Brendan slaat terug.
Er zitten tekenen van leven in hem.
Hij begint te geven.
Gooien.
Hij smijt Koba neer, maar de Rus
staat al weer recht.
Brendan duwt hem terug
tegen de kooi.
Hij zit vast. Koba houdt hem
in een ijzeren greep vast.
Hij duwt zijn nek dicht
om de leerkracht te stikken.
Ademen. Vecht er tegen.
Hij zoekt een uitweg.
Wat is dit?
Kan je dit geloven?
Hij heeft de guillotine overleeft.
Hij gaat voor een armgreep.
Je hebt hem.
Koba probeert.
Conlon houdt hem vast.
Hij drukt de beer plat.
De kansen zijn gekeerd.
De padvinder kloot met de beer.
Hij springt naar het hek.
- Sta recht.
Koba probeert zijn controle
te herwinnen met slagen in 't gezicht.
Maar Conlon uit geen angst.
Dit is een écht gevecht.
Conlon gaat voor 'n kniestoot.
- Conlon heeft 'm diep vast.
Hij gaat erg diep.
- Koba heeft veel pijn.
Hij duwt er met alles wat hij heeft op.
- Sta recht.
Breek het.
Conlon geeft alles wat hij heeft.
- Breken. Hij ontsnapt.
Hij geeft alles.
- Breek het.
Hij heeft het gedaan.
Koba heeft afgeklopt.
Hij liet Koba afkloppen.
Niet te geloven.
Brendan Conlon heeft Koba verslagen.
- Je hebt 'm.
Het publiek en ik kunnen het niet geloven.
Brendan Conlon liet de grote Koba afkloppen.
Hij heeft hem helemaal afgemaakt.
Geen idee wat ik allemaal zag.
Hoe moet ik dit zeggen.
Dit moet de grootste omwerp
in de gehele MMA geschiedenis.
Hij liet Koba afkloppen.
Ongelooflijk.
- Hij heeft het gedaan.
Brendan Conlon, de leerkracht Fysica,
de gewone burger, deed het ongemolijke.
Hij zorgde voor 'n mirakel.
De mensen worden gek hier.
Want ze zagen net een mirakel.
Dit is CNN met belangrijk nieuws.
Een verrassende wending in 't
verhaal van Tommy Riordan.
CNN heeft vernomen dat Riordan’s
ware identiteit...
dat van Marine Staff Sergeant
Thomas Conlon is...
die eerder dit jaar ontslagen werd wegens
het doden van zijn wapenbroeder...
Sergeant Manny Fernandez.
Fernandez z'n vrouw, Pilar Fernandez,
had net 'n exclusief interview met mij.
De bommen begonnen te vallen.
Ze vielen ons aan vanuit VS vliegtuigen.
Tommy en Manny zwaaiden hun vlaggen
om te tonen dat ze Amerikanen waren...
maar ze stopten niet.
Iedereen stierf.
Iedereen behalve Tommy.
Manny zei altijd...
dat Tommy de broer was
die hij nooit had.
Conlon, die vecht in het MMA
mega toernooi Sparta...
zou gearresteerd worden door de
militaire politie...
na de finale in Atlantic City.
Als hij wint, geeft hij de vijf miljoen aan
de weduwe van z'n gevallen kameraad.
We hebben net ongeloofelijk nieuws
vernomen dat ik moeilijk kan verwoorden.
Hier komt ie: De twee mannen
die strijden om 't kampioenschap...
voor de prijs van vijf miljoen dollar...
in het kampioenschap voor
middelgewichten...
zijn broers.
Ik haal dit er af.
Wat ga je doen?
Ik ga tegen hem vechten.
Heren.
Heren, dit is de finale.
Ik verwacht een zuiver gevecht.
Gehoorzaam mij altijd
en bescherm jezelf altijd.
Achteruit en we beginnen.
- Waar is pa?
Rustig aan, Brendan.
Ga daar vandaan.
Gooi je handen.
Sluiten. Nee, bewegen.
Hou vol. Ademhalen.
Het gaat goed met je.
Ademhalen.
Sta recht.
- Ademhalen.
De tijd is om.
Sta recht.
Pauze.
Wat was dat?
Komaan, Josh.
Wat was dat nou?
Achteruit. Vooruit.
Komaan.
Komaan, Josh. Wat was dat?
Vooruit, ga zitten.
Kijk me aan. Ga zitten.
Kijk me aan. Laat 't gaan.
Laat het los.
Ademhalen.
Hij komt meteen op je af, toch?
Net zoals we dachten.
Ontwijk, sla en beweeg.
- Goed zo. Ademen.
Kalmeer.
We gaan weer.
- Hij is je broer niet.
Kijk me aan. Hij staat in de weg.
Afronden.
Ik praat 'm nog smerige trucjes bij.
Doe je werk, Josh.
Vechten.
Controle. Daar draait het om.
Ga bij het hek vandaan.
- Handen omhoog.
Hoofd omhoog. Alles goed.
Kalm aan. Ademen.
Pak 'm.
Een gigantische worp.
Neem de controle terug over.
Ga er onder uit.
Controleer.
Time out. Snel.
Pauze.
Pauze. Stop.
Daar gaan we.
De jongens gaan er weer tegen aan.
Vechten.
Sta recht.
- Komaan.
Controle. Wisselen.
Hij is neer.
Mijn god, dat is 'n zware greep
op zijn schouderblad.
Klop af, Tommy.
Komaan, Brendan.
Klop af.
Tommy, gaat het?
Pauze.
Ga zitten.
Ik brak zijn schouder.
- Kalm. Ademhalen.
Ik hoorde het scheuren.
- Goed gedaan dan.
Doe dat ook met z'n andere schouder.
Josh.
- Geen Josh.
Kijk me aan.
- Wat?
Nog maar twee rondes.
We hebben ze beide nodig.
Ga 'm op zijn kop slaan
en maak 'm af.
Tommy, wat doe je nou?
Zwijg. Kom op.
Achteruit.
Komaan. Ben je gek?
Vechten.
Brendan, handen omhoog.
't Is voorbij.
Wat doe je?
Het is voorbij, Tommy.
- Ga voor 't gevecht.
Het is voorbij, Tommy. Kom op.
We moeten dit niet doen.
Wil je dat ik dit doe?
Maak 'm af.
Kom op.
Pauze. Achteruit.
Het spijt me, Tommy
Het spijt me.
Klop af, Tommy.
Het is goed.
Ik hou van je, Tommy.
TER HERINNERING VAN ONZE VRIEND.
CHARLES "MASK" LEWIS JR.