ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
Vicky
~HTsubs SFTeam Movies©~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM
Τόμι;
Χριστέ μου!
Τι κάνεις εδώ;
Απλά περνούσα.
Και σκέφτηκα να περάσω
να δω τι κάνει ο γέρος μου.
Φαίνεται ωραία.
Ναι...
κρατιέται ακόμη.
Πάντα την φρόντιζες
πολύ καλά.
Πάντι Κόνλον.
Ο άνθρωπος των
προτεραιοτήτων.
Σου πήρα κάτι.
Η μαμά έλεγε πάντα να μην
πηγαίνω κάπου με άδεια χέρια.
Όντως.
Αλλά δεν είναι πλέον
για μένα, Τόμι.
Άλλαξες μάρκα;
Πάμε μέσα.
Τόμι...
Έλα τώρα, πάμε μέσα.
Μου αρέσει όπως
το έκανες το σπίτι.
Ευχαριστώ.
Δεν έχει μπει και η
γυναικεία πινελιά.
Δεν έχει άλλες γυναίκες
για μένα, Τόμι.
Ναι...
Μάλλον είναι δύσκολο να
βρεις ένα κορίτσι...
που να δέχεται και καμιά
σφαλιάρα στις μέρες μας.
Ορίστε.
Καφέ;
Έχεις να δεις έναν άνθρωπο 14 χρόνια
και δεν θα πιεις κάτι μαζί του;
Σου είπα, το έκοψα.
Τόμι.
Φτάνω τις 1000 μέρες.
Έλα τώρα, ένα ποτό μόνο.
Όχι.
Είναι δάσκαλος στο Φίλι.
Θυμάσαι την Τες;
Έχουν δυο πανέμορφα
κοριτσάκια.
Βρήκες το Θεό, ε;
Τέλεια.
Η μαμά τον καλούσε διαρκώς,
αλλά πότε δεν ήταν εκεί.
Μάλλον ο Χριστός ήταν εδώ κάτω
και συγχωρούσε τους μεθυσμένους.
Ποιος ξέρει;
Θα ρωτήσεις γι' αυτήν...
ή θα κάθεσαι απλά εκεί;
Ξέρω.
Ξέρεις;
Τι ξέρεις;
Το ξέρεις ότι δεν ήταν
αρκετό να
φύγει στα δυτικά, για
να ξεφύγει από σένα;
Μια φορά αλλάξαμε και πορεία.
Πήγαμε προς το βορρά.
Όταν συνήλθα, προσέλαβα
κάποιον για να σας βρει.
Είναι ένα από τα
12 βήματα;
Ή κάποιος σαν κι εσένα
έχει 24;
Μόνο 12.
Σου είπε ο τύπος αυτά
που ήθελες να μάθεις;
Μόνο ότι η μητέρα σου
πέθανε στο Τακόμα.
Κι ότι εσύ ήσουν
στους Πεζοναύτες.
Αυτά.
Ήταν αρκετά.
Κρίμα, λοιπόν.
Θα μπορούσες να μάθεις
ενδιαφέρουσες λεπτομέρειες.
Θα είχες ακούσει ότι έφτυνε αίμα
μέσα σε ένα σπίτι χωρίς θέρμανση.
Ότι με έβαζε να τη ραντίζω
με αγιασμό...
γιατί δεν είχε ασφάλεια.
Όλη την ώρα... περίμενε τον
φιλαράκο σου τον Ιησού να τη σώσει.
Αυτά δεν σου τα είπε
ο δικός σου;
Λυπάμαι, Τόμι.
Μου αρέσει που ξέρω
ότι λυπάσαι, μπαμπά.
Έχουμε μεγάλη ιστορία.
Νομίζω ότι μου άρεζες καλύτερα,
όταν ήσουν μεθυσμένος.
Τι συμβαίνει εδώ;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά νομίζω ότι
ο μπαμπάς είναι τώρα πριγκίπισσα.
Μπαμπά, είσαι πολύ ωραίος.
Αλήθεια;
Θέλεις να ανοίξεις
τα δώρα σου;
Αυτό το κουτί είναι τεράστιο.
Είναι τα γενέθλιά της.
Το ξέρω...
γι' αυτό όμως λέγεται προϋπολογισμός,
το βάζεις και δεν το ξεπερνάς.
Γεια σου, μωρό μου.
Άργησα.
Η μαμά λέει αντίο
στα κορίτσια.
Πρέπει να φύγει. Είναι ταϊσμένες.
Απλά χρειάζονται ένα μπάνιο.
Εντάξει.
Μπορείς να τις βάλεις για ύπνο
μια λογική ώρα σήμερα;
Μετά το πάρτι,
θα είναι ξεθεωμένες.
Πού είναι το υπόλοιπο της φούστας;
Μωρό μου.
Άκου, αν σε ενοχλήσει κανείς σήμερα
να μου τηλεφωνήσεις, εντάξει;
Ναι. Κι εσύ όμως να μου
τηλεφωνήσεις όταν οι χοντροί...
αποφασίσουν να σου
σπάσουν τα μούτρα.
Σου είπα, τα περισσότερα βράδια
κάθομαι και βαθμολογώ εργασίες...
αλλά μία στο τόσο
χρειάζομαι λίγη δράση.
Εντάξει, να με περιμένεις σήμερα.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Όλο υποσχέσεις είσαι.
Και επιστρέψαμε εδώ
στο ΜΜΑ live...
ο Τζον Άνικ μαζί με τον
δισεκατομμυριούχο παλαιστή Τζέι Τζέι Ρίλεϊ.
Επίσης εδώ είναι και το προσωπικό
του Τάπουτ. Ο Πανκ και ο Σκρέιπ είναι μέσα.
Τζέι Τζέι, τι οδήγησε σ' αυτό
το σχέδιο για την επαναφορά...
των Μικτών Πολεμικών Τεχνών
εδώ στις ΗΠΑ;
Οι Μικτές Πολεμικές Τέχνες είναι ένα
άθλημα, που πάντα με συνάρπαζε.
Και όσον αφορά από πού
προήλθε η ιδέα της Σπάρτα...
πάντα μου άρεζε το Γραντ Πρι...
οπότε βρήκα αυτά τα παιδιά
για να με βοηθήσουν.
Όταν ο Τζέι Τζέι ήρθε σε εμάς
μάς είπε ότι ήθελε...
να δημιουργήσει το Κύπελλο
των Μικτών Πολεμικών Τεχνών.
Και αποφάσισε να βάλει και
τα 5.000.000 δολάρια.
Ορίστε λοιπόν.
Έγινε.
Ο βασιλιάς του χρηματιστηρίου
Τζέι Τζέι Ρίλεϊ...
πηγαίνει από το χρηματιστήριο
στο κλουβί...
προωθώντας το μεγαλύτερο τουρνουά
στην ιστορία του ΜΜΑ. Τη Σπάρτα.
Ο Φίτζι το έχει ακόμη;
Δεν ξέρω κανέναν Φίτζι;
Ο Κολτ Μπόιντ είναι ο
ιδιοκτήτης του γυμναστηρίου.
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Πώς πάει;
35 το μήνα με δικό
σου ντουλάπι.
Ανοίγουμε στις 7 και
τα φώτα σβήνουν στις 11.
Λοιπόν, ενδιαφέρεσαι;
Βέβαια.
Βάλε το όνομά σου και τα
στοιχεία επικοινωνίας στην κάρτα.
Ευχαριστώ.
Υπάρχει μάθημα και γι' αυτό,
εντάξει;
Κρατάμε το σώμα μας χαλαρό...
και κρατάμε το ρόπαλο,
που θέλει...
Επιτάχυνση.
Επιτάχυνση, εντάξει.
Αν έχετε αρκετή επιτάχυνση...
θα μπορέσετε να
κρατήσετε και το σώμα χαλαρό.
Εντάξει, πάμε λοιπόν.
Καθίστε.
Λοιπόν, το καταλάβαμε;
Η δύναμη ισούται με
μάζα επί επιτάχυνση.
Το καταλάβαμε.
Εντάξει. Τρίτος κανόνας.
Πόσους κανόνες
έχει ο φιλάρας;
-Ο φιλάρας;
-Ναι, ο φιλάρας.
Ο φιλάρας έχει τρεις.
Ο φιλάρας Νιούτον λέει
ότι για κάθε πράξη,
υπάρχει και μια ίση
και αντίθετη αντίδραση.
Για παράδειγμα...
αν η Κέι Σι δεν σταματήσει την πράξη
της αποστολής μηνυμάτων
μέσα στην τάξη...
και δεν πει στην παρέα της
έξω να την κάνει...
τότε η αντίδρασή μου θα είναι να τη
στείλω στο γραφείο του Διευθυντή Ζίτο.
Έτσι θα επαναφέρω
τον κόσμο μας...
στην κατάλληλη ισορροπία.
Κύριε Σι, το βάζω στην άκρη.
Εντάξει, πριν φύγετε...
έχω τα τεστ σας από την
προηγούμενη εβδομάδα.
Δούλεψέ το...
Σταμάτα τις βλακείες!
Σήκωσε τα χέρια...
Και με τα δύο χέρια...
Και με τα δύο χέρια.
Ψηλά τα χέρια σου...
Πιο σιγά!
Πιο σιγά, είπα!
Πού τις βρίσκεις αυτές;
Οι αγώνες είναι σύντομα.
Θα τους σκοτώσεις όλους;
Φένροϊ. Φέρε μου λίγο πάγο.
Και φώναξε εκείνον τον Πορτορικανό,
αυτόν που παλεύει με την ψυχή του.
Αν έρθει σε 20 λεπτά,
θα πάρει 200 δολάρια.
Θα παλέψω εγώ μαζί του.
Κάνε μου μια χάρη, φίλε.
Πήγαινε πίσω στο σάκο σου.
Δεν θέλουμε να πάθει
κανένας άλλος τίποτα.
Δίνε του.
Ροκ, τι έκανες; Άφησες τον Μικ
και τη Πόλι στο σπίτι σήμερα;
Του έχουν κόψει το τηλέφωνο.
Τότε ψάξε στη λίστα.
Βρες μου κάποιον.
Βρες τον Τζο Μπόουνς.
Το μόνο που λέω είναι...
ότι, αν χρειάζεσαι κάποιον
να σε βοηθήσει...
θα χαρώ να κρατήσω
τα παιδιά ζεστά.
Έχεις ξαναπαλέψει;
Ο τύπος υπέγραψε τα χαρτιά;
Είναι εντάξει.
Πώς σε λένε;
Τόμι.
Είσαι μόνος σου εδώ,
από σένα εξαρτάται, Τόμι.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Μπες μέσα.
Θέλεις να το παίξεις ήρωας;
Εντάξει.
Για δείτε τον...
Ήρεμα.
Ωραία.
Μην του γυρνάς την πλάτη!
Σήκω!
Καλύψου! Καλύψου!
Μην του γυρνάς την πλάτη!
Μου χρωστάς 200 δολάρια.
Αυτό εδώ.
Αυτό είναι το νέο σχήμα
αξιολόγησης, όπως μας το έστειλαν.
Έτσι επηρεάζεται μηνιαίως,
και γίνεται
έτσι... Και η αξία του
δανείου δια βίου είναι αυτή...
Όπως βλέπετε, έτσι έχουν τα
πράγματα, δεν σας βολεύει καθόλου.
Αυτό είναι το πρόβλημα. Το κράτος
έκανε την εκτίμηση, όχι η τράπεζα.
Οι αριθμοί είναι αυτοί
που είναι, κύριε Κόνλον.
Μπρένταν.
Οι αριθμοί είναι αυτοί
που είναι, Μπρένταν.
Είσαστε μαθηματικός,
μπορείτε να καταλάβετε.
Φυσικός.
Διδάσκω φυσική.
Φυσική. Εντάξει.
Η τράπεζα όμως πρέπει να πάει
σύμφωνα με το νέο σύστημα αξιολόγησης.
Σύμφωνα με τους αριθμούς...
το θέμα με την υποθήκη σας
έχει γίνει άνω-κάτω.
Το είπατε ήδη δύο φορές.
Το κατάλαβα.
Απλά ρωτάω, αν υπάρχει κάτι
άλλο, που μπορούμε να κάνουμε.
Η τράπεζα όχι,
εσείς όμως ναι.
Μπορείτε να αλλάξετε
λίγο τα πράγματα.
Άλλωστε σας έχουμε ήδη
χρηματοδοτήσει δύο φορές.
Αφού μας συμβουλέψατε
να το κάνουμε.
Σας έδωσα αυτήν
την επιλογή.
Η απόφαση ήταν δική σας.
Επίσης σας δείχνω πώς να
συμψηφίσετε τα έξοδά σας.
Την έχουμε κάνει αυτήν
τη συζήτηση.
Πλήρωνα λογαριασμούς γιατρών.
Είναι κι αυτό μέσα στο φάκελο;
Ναι, σωστά. Συγγνώμη.
Το νεφρό της κόρης σας;
Η καρδιά.
Η καρδιά, σωστά.
Συγγνώμη.
Πολλές ιστορίες.
Δηλαδή δεν έχω επιλογές;
Δεν θα προσπαθήσετε να με βοηθήσετε;
Προσπαθώ...
Κοιτάξτε, μπορώ να σας
εξασφαλίσω 90 ημέρες...
για να μπορέσετε
να το ισορροπήσετε.
90 μέρες δεν είναι αρκετές.
Εγώ και η γυναίκα μου
κάνουμε τρεις δουλειές...
και δεν μας φτάνουν.
Τι προτείνετε λοιπόν;
Να σας ρωτήσω κάτι:
Έχετε σκεφτεί να
κηρύξετε πτώχευση;
Είναι μια επιλογή.
Δεν είναι ντροπή
στις μέρες μας.
Εγώ δεν λειτουργώ έτσι.
Τότε θα ακολουθήσει
κατάσχεση.
Απόλυτη κυριαρχία του Τόμι Κόνλον,
του ανίκητου νέου από το Πίτσμπουργκ...
που έχει σαρώσει τους
πόντους σε όλο το τουρνουά.
Ο Τόμι εκπαιδεύτηκε από τον
πατέρα του από την ηλικία των 5.
Μιλάτε για τον Πάντι Κόνλον.
Τον αμφιλεγόμενο
Πάντι Κόνλον.
Ό,τι και να πούμε για τις
μεθόδους του πρώην πεζοναύτη...
αυτό οδήγησε το γιο του σε
έξι συνεχόμενους Ολυμπιακούς τίτλους...
και τώρα είναι
λίγα λεπτά μακριά...
από την κατάκτηση του
πρωταθλήματος λυκείων.
Και είναι εδώ!
Δεν υπάρχουν όρια στο
μέλλον αυτού του νέου.
Ο Τόμι μού είπε ότι κυνηγάει
τον τίτλο του Θεογένη...
ενός μυθικού Έλληνα
παλαιστή...
που λέγεται ότι ήταν αήττητος
σε 1400 αγώνες...
Τι κάνετε, κύριε;
Ψάχνω τον Τόμι Ριόρνταν.
Ποιον;
Τον Τόμι Ριόρνταν;
Με λένε Κολτ Μπόιντ.
Τι δουλειά έχεις εσύ
με τον Τόμι;
Καμία ακόμη.
Γι΄αυτό ήρθα.
Είμαι μάνατζερ παλαιστών.
Ο Τόμι προπονούνταν
στο γυμναστήριό μου.
Τα έβαλε με τον καλύτερο
παλαιστή μεσαίων βαρών σήμερα.
Θέλω να μάθω περισσότερα.
Να τον βοηθήσω,
αν μπορώ.
Έχω πολλές επαφές,
κύριες Ριόνταν.
Κόνλον. Το όνομά μου
είναι Κόνλον.
Και ό,τι θέλετε να μάθετε για
τον Τόμι, πρέπει να τον ρωτήσετε.
Απλά ζητάω κάποιες
γενικές πληροφορίες.
Όπως σας είπα, ό,τι θέλετε να
μάθετε για τον Τόμι...
πρέπει να ρωτήσετε
τον ίδιο.
Δεν ήθελα να σας διακόψω.
Εντάξει;
Απλά έδωσε αυτήν τη διεύθυνση
όταν γράφτηκε στο γυμναστήριο.
Δεν ζει εδώ.
Εντάξει, τότε.
Καληνύχτα.
Θέλω να μου δώσεις τη
μαμά πάλι, εντάξει;
Σ' αγαπώ.
Άκου... μόλις έφτασα.
Πρέπει να κλείσω.
Έχουν βραδιά ανοιχτού
μικροφώνου.
Θα είναι πολύ ήσυχα.
Καλόν ύπνο.
Κι εγώ. Γεια.
Ήρθε η ώρα για τον
επόμενο διαγωνιζόμενο!
Πρώτα από την κόκκινη γωνία...
από το Ρίπλεϊ της
Δυτικής Βιρτζίνια...
παρακαλώ, καλωσορίστε
τον Μάικ Μουρ!
Και στη μπλε γωνία.
Παλεύει από τη Φιλαδέλφεια
της Πενσυλβανίας.
Παρακαλώ, καλωσορίστε
τον "Ιρλανδό" Μπρένταν Κόνλον!
Αυτός ο αγώνας αποτελείται
από τρεις γύρους των 5 λεπτών...
και ο διαιτητής είναι
ο κύριος Ρικ Φάικ.
Οι παλαιστές στο κέντρο!
Θέλω να υπακούτε στις
διαταγές μου διαρκώς.
Θέλω να προστατεύετε
τον εαυτό σας διαρκώς.
Αν δεν έχετε ερωτήσεις,
γάντια, πίσω...
και με το σήμα μου.
Ελάτε να παλέψετε!
Παλαιστές, είστε έτοιμοι;
Είστε έτοιμοι;
Πάμε!
Πώς ήταν η δουλειά;
Θεέ μου.
Τι έγινε;
Είπες ότι θα ήταν
ήσυχη νύχτα.
Δεν δουλεύω σε κλαμπ.
Τι εννοείς;
Μου έλεγες ψέματα;
Πήγα να κάνω την αίτηση.
Πλήρωναν μόνο 9 δολάρια την ώρα.
Και τότε είδα μια αφίσα
με κάτι άλλο.
Μας βγάζουν από το σπίτι σε 3
μήνες. Δεν έχουμε επιλογές.
Τότε ας μας βγάλουν
σε τρεις μήνες.
Καλύτερα να πάω
στο παλιό διαμέρισμα...
παρά να σε δω πάλι
μέσα σε ασθενοφόρο.
Συμφωνήσαμε ότι δεν θα
μεγαλώσουμε τα παιδιά μας..
μέσα σε μια οικογένεια, όπου
ο πατέρας τρώει ξύλο για να τα ζήσει.
Δεν θα αφήσουμε το σπίτι.
Είναι το σπίτι μας.
Δεν θα πάμε προς
τα πίσω.
Θα τη βρούμε την άκρη.
Αλλά σ' αυτό δεν θα
ξαναγυρίσουμε.
Θέλεις να μιλήσουμε;
Ναι.
Θα αρχίσω την πάλη.
Αλήθεια;
Μην παίζεις κρυφτό. Ξέρω ότι
ήρθε ο τύπος από το γυμναστήριο.
Ο Κολτ Μπόιντ;
Ναι...
Δεν του είπα τίποτα, Τόμι.
Δεν θα καθόμασταν εδώ,
αν του είχες μιλήσει.
-Πάντι, θέλεις άλλο καφέ;
-Όχι, ευχαριστώ.
Εντάξει. Κοίτα.
Υπάρχει ένα τουρνουά.
Είναι μεγάλο.
Οι 16 καλύτεροι παλαιστές
μεσαίων βαρών στον κόσμο.
Ενιαίος αποκλεισμός.
Ο νικητής παίρνει πολλά λεφτά.
Θα το κάνω.
Αλλά αν το κάνω...
θα χρειαστώ έναν προπονητή.
Σ΄αυτό ήσουν πολύ καλός.
Όχι, όχι, όχι.
Δεν σημαίνει κάτι, εντάξει;
Σοβαρά μιλάω.
Θα με προπονείς.
Αυτό είναι όλο.
Δεν θέλω να ακούσω
τίποτα άλλο...
καταλαβαίνεις;
Αν θέλεις να πεις τις
ιστορίες από τον πόλεμο...
να της πεις στο VFW.
Μπορείτε να συναντηθείτε...
στην εκκλησία ή όπου αλλού
πηγαίνεις σήμερα.
Και ο Κολτ Μπόιντ;
Τι έγινε μ' αυτόν; Του είπα ότι
δεν προπονούμαι με αγνώστους.
-Ο διάολος που ξέρεις.
-Παρακαλώ;
Ο διάολος που ξέρεις είναι
καλύτερος απ΄αυτόν που δεν ξέρεις.
Ναι.
Κυνηγάς τον Θεογένη.
Σαν τον παλιό καλό καιρό.
Σου είπα ότι αυτό
δεν σημαίνει κάτι.
Κατάλαβέ το αλλιώς φεύγω.
Εντάξει. Εντάξει.
Αλλά θέλω να καταλάβεις
κι εσύ κάτι.
Εσύ μου το ζήτησες.
Γι' αυτό μην απειλείς κάθε
πέντε λεπτά ότι θα φύγεις!
Και αφού πρόκειται
για προπόνηση...
θα κόψεις τα πάντα και
μαζί κι αυτά τα χάπια.
Δεν θέλω να τα ξαναδώ.
Καλύτερα δώσ' τα μου τώρα.
Το ξέρω ότι τα έχεις
μαζί σου, Τόμι.
Ακούστηκες πολύ περίεργα,
όταν μπήκες μέσα.
Αυτό δεν θα πιάσει.
Όταν μπήκες μέσα...
ήταν τσ-τσ-τσ.
Τρία.
Και κάτι ακόμη. Μην τρως
τέτοιες αηδίες.
Είναι για τους χαμένους
και τους γέρους.
Θα πρέπει να είμαστε μαζί.
Αν είναι να το κάνεις,
θα μένεις στο σπίτι.
Θα προσέχω τη δίαιτά σου,
θα ακολουθήσουμε τις παλιές μεθόδους.
Με λαμβάνεις;
Σε λαμβάνω.
Ο αδελφός μου είπε
στη μέση της νύχτας...
ότι ήταν σε ένα στριπτιτζάδικο
και είδε τον κύριο Σι...
Δεν ήσασταν εκεί,
οπότε δεν ξέρετε.
Τι είναι το ΜΜΑ;
Μικτές Πολεμικές Τέχνες.
Διαφορετικά στυλ πάλης.
Καθίστε.
Τώρα, παρακαλώ.
Κύριε Σι...
Ο αδελφός μου ήταν σε ένα μπαρ χθες
και είπε ότι τα βάζατε με άλλους.
Τι συμβαίνει;
Είναι αλήθεια;
Ναι, κύριε Σι. Εννοώ, στ' αλήθεια
δουλεύετε σε τέτοια μαγαζιά;
Πρέπει να μας πείτε.
Ναι.
Θέλω παραδείγματα
για "μορφές ενέργειας".
Ελάτε τώρα, δεν είναι τόσο
άσχημο όσο φαίνεται.
Μιλάς κυριολεκτικά ή μεταφορικά;
Γιατί κυριολεκτικά
είναι άσχημο.
Μεταφορικά είναι
ακόμη χειρότερο.
Ο επιθεωρητής θα είναι εδώ
σε λίγα λεπτά.
Οπότε, Μπράντον...
βοήθησέ με λίγο.
Τι, στο καλό, έκανες;
Χρειάζομαι χρήματα, Τζο.
Ναι, αλλά αυτό είναι...
Δεν γίνονται αυτά!
Εδώ δεν είναι εύκολα
τα πράγματα, που να πάρει.
Γαμώτο, Μπρένταν.
Ακόμη κι αν το αφήσουμε
το ξεχάσουμε, που δεν γίνεται...
είσαι με τα καλά σου;
Θα σκοτωθείς.
Το εννοώ...
Είσαι καθηγητής, γαμώτο.
Δεν έχεις καμία δουλειά στο
ρινγκ μ' αυτά τα ζώα.
Ήμουν ένα απ' αυτά
τα ζώα.
Πάλευα για να ζήσω.
Μάλλον ξέχασα να το
βάλω στην αίτησή μου.
Ναι, μάλλον.
Κοίτα, συγγνώμη, Τζο.
Είναι που...
Κοίτα... το συμβούλιο
του σχολείου...
δεν θα ανεχτεί καθηγητές που
παλεύουν σε στριπτιτζάδικα.
Ήταν στο πάρκινγκ
ενός στριπτιτζάδικου.
Όπου κι ήταν, δεν γίνεται
να το κάνεις, εντάξει;
Μιλάω σοβαρά...
Γαμώτο, ήρθε.
Το πρόβλημα είναι σοβαρό.
Ο τύπος δεν έχει ξαναμπεί
σε σχολείο από την 9-11.
Τι θα κάνουμε;
Θα λες "μάλιστα, κύριε".
Και "όχι, κύριε".
Και θα πεις ότι
"δεν θα ξανασυμβεί, κύριε".
Και μετά θα ευχόμαστε
να είναι σε καλή διάθεση.
UFC;
Ναι.
Παλιόπαιδο.
Τι κάνεις;
Τα κορίτσια έχουν ένα σημαντικό
ρεσιτάλ πιάνου το πρωί.
Και έχουν κάποιες
δυσκολίες με τον εξοπλισμό.
Πώς πήγε;
Θα ξαναδούν την υπόθεσή σου
στο τέλος του εξαμήνου...
αλλά μέχρι τότε είσαι σε
διαθεσιμότητα άνευ πληρωμής.
Ο Τζο μου έδωσε το τηλέφωνο
του δικηγόρου του.
Πώς θα πληρώσουμε
δικηγόρο;
Θα με συμβουλέψει δωρεάν.
Σαν χάρη προς τον Τζο.
Ωραία.
Είπε ότι δεν έχεις προηγούμενο.
Θα επιστρέψεις μέχρι
το επόμενο εξάμηνο.
Το επόμενο εξάμηνο;
Κοίτα, Τες.
Γίνονται διαρκώς αγώνες.
Είναι ένας στο Λάνκαστερ
την επόμενη εβδομάδα.
Και δύο στο Ντόβερ
την μεθεπόμενη.
Στο Γουίλμινγκτον.
Στο Κάμντεν.
Στη Βαλτιμόρη.
Μπορώ να μας κρατήσω
στην επιφάνεια.
Θα το κάνεις αυτό στον
εαυτό σου ξανά και ξανά...
για 500 δολάρια τον αγώνα;
Κάποιοι δίνουν περισσότερα.
Θα έπρεπε να διδάσκω ένα
μήνα για
να βγάλω, όσα έβγαλα χθες
σε δύο ώρες.
Και αυτοί δεν είναι
αληθινοί παλαιστές.
Είναι τύποι, που έχουν δει
πολύ UFC στην τηλεόραση.
Αν έχεις καλύτερη λύση...
είμαι όλος αυτιά.
Τι θα πεις στα κορίτσια;
Θα είναι μια χαρά.
Θα φύγω από το σπίτι
όπως συνήθως...
μόνο που αυτή τη φορά,
θα πάω στο γυμναστήριο.
Πάμε, μικρέ.
Ας αρχίσουμε.
Κοίτα τι βρήκα...
μέσα στο χαμό του υπογείου.
Τι λες να καθίσουμε και
να το ενημερώσουμε;
Και μπορείς να μου πεις:
πόσο κοντά έφτασες σ' αυτό το ρεκόρ.
Συνέχισες την πάλη, όταν
έφυγες με τη μητέρα σου;
Έλα τώρα, Τόμι.
Πες μου κάτι.
Ναι, θα σου πω κάτι.
Μπορείς να το πας
πίσω εκεί που το βρήκες.
Και μπορείς να αφήσεις
τον καφέ στην κανάτα.
Μπορώ να το βάλω
μόνος μου.
Και μπορώ να ξυπνήσω
και μόνος μου επίσης.
Εντάξει.
Πόνεσαν τα γόνατά μου
να ανεβοκατεβαίνω τις σκάλες.
Θα αφήσω τον καφέ στην
κανάτα μέχρι τις 5 και μετά θα τον χύσω.
Σας διατάζω να φύγετε.
Να πλυθείτε...
να ξεκουραστείτε.
Να πάρει, φίλε.
Αυτό είναι απαίσιο.
Τι είναι αυτό;
Φίλε, ο "Mad Dog" ο Γκράιμς
χάνει από κάποιον απ' το Πίτσμπουργκ.
Ποιός είναι ο ο "Mad Dog" Γκράιμς;
Να πάρει, Μπράντφορντ.
Η άγνοιά σου είναι απίστευτη.
Θεέ μου, το είδες αυτό;
Περίμενε, ξαναβάλτο.
Εκεί ακριβώς...
σταμάτα το.
Τι συμβαίνει, φίλε;
Φίλε, τι του συμβαίνει;
AV, πρέπει να δω
την ταινία.
Ποια ταινία;
Την ταινία.
Φέρε την κάμερα.
Αυτός είναι.
Άσε τη μουσική
να σε παρασύρει.
Μπετόβεν είναι.
Και θέλω να παίρνεις
αναπνοές.
Δεν θέλω να χτυπάς έτσι.
Δεν θέλω νεύρα, εντάξει;
Να ακούς τη μουσική.
Χαλαρώνεις... αναπνέεις.
Ξανά.
Ωραία.
Θα το βρεις, εντάξει;
Άλλα δύο λεπτά.
Σε ξέρω;
Πολύς καιρός, αδελφέ.
Μου αρέσει το μέρος.
Βλέπεις αυτό το θηρίο;
Τον Μάρκος Σάντος;
Τον προπονώ για τη Σπάρτα.
Ναι, σωστά.
Δεν είναι κακός, έτσι;
Είναι φοβερό, φίλε.
Φαίνεσαι καλά, αδελφέ.
Ευχαριστώ.
Τι κάνουν τα κορίτσια;
Καλά. Έκανα ακόμη μια.
Τη Ρόζι.
Το ξέρω. Ο Τζόνι Σι μου είπε
ότι ήταν για λίγο στο νοσοκομείο.
Ξέρεις...
θα σου τηλεφωνούσα αλλά
μετά πέρασε ο καιρός.
Είμαι γαϊδούρι. Έπρεπε να
σου τηλεφωνήσω. Συγγνώμη.
Όχι, Μπρένταν.
Εγώ συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Είναι καλά τώρα.
Χαίρομαι που σε βλέπω, φίλε.
Και όλα είναι... καλά, έτσι;
Ναι. Η αλήθεια είναι
ότι έχω ένα μικρό πρόβλημα.
Η Τράπεζα θέλει να
μου πάρει το σπίτι.
Ναι.
Γι' αυτό ήρθα να σε δω.
Τα περισσότερα χρήματα
τα έχω δεσμευμένα, αλλά...
πόσα χρειάζεσαι;
Δεν ήρθα να σου ζητήσω
δανεικά, Φρανκ.
Εννοώ...
ήλπιζα ότι θα μπορούσε
να με προπονήσεις.
Για ποιο λόγο;
Θέλω να ξαναμπώ
στο κλουβί.
Σοβαρά μιλάς;
Έλα τώρα, Μπράντον.
Κέρδισα έναν αγώνα προχθές.
Κέρδισες έναν αγώνα.
Γι' αυτό πρόκειται.
Να μαντέψω... ήταν
σε πάρκινγκ.
Ο Ντι Τζέι απ' τον τοπικό σταθμό.
Μερικά κορίτσια...
και δεν μπορούσες να
αντισταθείς στην πρόκληση.
Σωστά.
Μπρένταν. Σ' αγαπώ.
Γιατί να σε προπονήσω;
Όταν ήσουν σε φόρμα
και γύρω στα 30...
με το ζόρι μπήκες στην
κατηγορία των 500.
Δεν άκουσες ποτέ κανένα.
Αυτοί οι τύποι είναι ζώα.
Είσαι καθηγητής, σωστά;
Τι θα κάνεις; Θα έρχεσαι...
για δυο μέρες την
εβδομάδα μετά την παράδοση;
Θα φεύγεις νωρίς απ' το
παιχνίδι βόλεϊ των κοριτσιών;
Έχω χρόνο.
Ο χρόνος δεν είναι το πρόβλημα.
Εξαιτίας του πάρκινγκ
έχω τεθεί σε διαθεσιμότητα.
Πρέπει να μείνω
απασχολημένος.
Η Τες το ξέρει;
Γιατί την τελευταία
φορά που πάλεψες...
μου τα έψαλε στο
νοσοκομείο. Το θυμάσαι;
Ήμουν αναίσθητος.
Ήσουν κάτι παραπάνω
από αναίσθητος.
Θα έρθει με τις δύο κούκλες,
να φωνάζει υπέρ σου;
Αποκλείεται.
Τι λες, Φρανκ;
Τι λέω; Τι να
να σου πω; Όχι;
Ο Μάρκο μου τρώει
όλο το χρόνο.
Θα έρθεις, θα σε βάλω στο θέμα...
θα παλέψεις με τα παιδιά.
Αλλά δεν μπορώ να σου
υποσχεθώ κάτι παραπάνω, Μπρένταν.
Μόνο αυτό θέλω.
Το εκτιμώ.
Πες μου απλά
πότε θ' αρχίσεις.
Θα πάω να πάρω τα πράγματά
μου απ' το αυτοκίνητο.
Τώρα;
Γεια σου, Μπρένταν.
Εγώ είμαι, ο μπαμπάς.
Τι κάνεις εδώ;
Σου έχω νέα.
Έπαθαν κάτι τα χέρια σου;
Αν όχι, τότε δεν υπάρχει λόγος
που δεν τηλεφώνησες.
-Αυτή είναι η συμφωνία.
-Το ξέχασα.
Τηλεφώνησε ή στείλε mail, μπαμπά.
Δεν το διαπραγματεύομαι.
Μπρένταν...
είδες ποτέ ξανά τα
χέρια μου τόσο σταθερά;
Τα είδες;
Πάω μέσα.
Έχω 1000 μέρες, Μπρένταν.
1000 μέρες νηφάλιος.
Τέλεια, μπαμπά.
Αλλά δεν αλλάζει κάτι.
Τι εννοείς; Μην είσαι
σκληρός, Μπρένταν.
Άκουσέ με.
Πάρε τις βλακείες σου
και φύγε.
Μίλα σε κάποιον που
δεν σε ξέρει όπως εγώ.
Νόμιζα ότι ίσως θα
μπορούσαμε να τα βρούμε.
Να ανοίξουμε κάποιες
διόδους επικοινωνίας.
Έχεις δύο διόδους επικοινωνίας...
το τηλέφωνο και
το ταχυδρομείο.
Επειδή αποφάσισες ότι σήμερα
για σένα είναι μια ξεχωριστή μέρα...
δεν είναι και για μένα.
Έχω τη γυναίκα μου
και τα παιδιά μου μέσα...
και με περιμένουν, οπότε
δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Το ξέρω ότι έχεις τη γυναίκα σου
και τα παιδιά σου μέσα.
Έχω μια εγγονή...
που δεν την έχω δει για 3 χρόνια
και μία άλλη, που δεν την είδα ποτέ.
Γιατί όμως, μπαμπά;
Γιατί;
Μήπως θυμάσαι ότι
εσύ έφταιγες;
Ναι.
Οι βλακείες που έκανες.
Ποτέ ξανά.
Και όλες τις βλακείες
που είδα μεγαλώνοντας;
Αυτά δεν θα γίνουν εδώ.
Να προσέχεις.
Γύρισε ο Τόμι.
Είναι στο Μπεργκ.
Ο Τόμι είναι στο Πίτσμπουργκ;
Ήρθε να με δει.
Ήρθε να σε δει;
Είναι στο σπίτι.
Κάνουμε προπονήσεις
στου Φίτζι.
Θυμάσαι τον Φίτζι;
Δεν είναι του Φίτζι πια.
Εσύ και ο Τόμι
προπονείστε μαζί;
Ο Τόμι Κόνλον;
Ριόρνταν.
Χρησιμοποιεί το πατρικό
της μητέρας σου τώρα.
Ξέρω πως τη λένε.
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες να το
ξέρεις. Γι' αυτό ήρθα.
Νόμιζα ότι ήθελες να μου
ανακοινώσεις τις 1000 μέρες.
Και αυτό.
Είπε, αν θέλει να με δει;
Δεν λέει και πολλά.
Δεν είναι εκείνο το
ευτυχισμένο παιδί, που ήταν.
Για δες.
Ο κύριος ψυχολόγος.
Εσύ και ο Τόμι προπονείστε
μαζί σαν να μην έγινε τίποτα.
Είναι απίστευτο.
-Τώρα ξέρω γιατί ήρθες.
-Γιατί;
Ήρθες για να το χτυπήσεις.
Δεν ήρθα γι' αυτό. Ήρθα για
να κερδίσω πίσω το γιο μου.
Ορίστε, λοιπόν.
Πήρες πίσω το γιο σου.
Για σένα μιλάω, Μπρεν...
Πήρες το γιο σου πίσω.
Ξέρεις...
ξέχνα το!
Ο μόνος λόγος που
κράτησα επαφή ήταν...
επειδή σκέφτηκα ότι επιτέλους
θα σε είχα όλο δικό μου.
Αλλά δεν ενδιαφερόσουν
να με προπονήσεις.
Ο Τόμι ήταν ο τυχερός.
Μπρένταν. Ήμουν
ένας πότης.
Ξέρεις τώρα.
Συγγνώμη.
Πάντα ήσουν ο πρώτος.
Ποτέ δεν σ' ενδιέφεραν
τα κατώτερα πράγματα.
Ήμουν γιος σου όμως.
Είσαι γιος μου, Μπρένταν.
Είμαι;
Ναι, είσαι.
Απλά σου ζητάω να βρεις...
λίγο χώρο στην καρδιά σου
για να με συγχωρήσεις.
Ναι. Εντάξει. Σε συγχωρώ.
Αλλά δεν σ' εμπιστεύομαι.
Πες στον Τόμι, αν θέλει
να με δει, εδώ θα είμαι.
Δεν είναι όμως
διαφορετικά πράγματα.
Πρέπει να μπορείς να συγχωρείς...
Καληνύχτα, μπαμπά.
Θεέ μου, η Έμιλι είναι αυτή;
Μεγάλωσε, Μπρένταν.
Αυτή είναι η Ρόζι;
Μπαμπά, ποιος είναι αυτός;
Ένας καλός κύριος.
Tv Host: Μεγάλα νέα εδώ
στο έκτακτο δελτίο του ESPN.
Ο Κόμπα έρχεται στην Αμερική
και θα παλέψει στη Σπάρτα.
Παγκοσμίως θεωρείται ο καλύτερος
πυγμάχος όλων των εποχών...
ο ισχυρός, μυθικός Ρώσος
δεν έχει παλέψει...
σε αμερικάνικο έδαφος
σε όλη την καριέρα του...
Τόμι;
Σου έχω νέα.
Σε έβαλα στη Σπάρτα.
Μου πήρε λίγο χρόνο,
αλλά τα κατάφερα.
Σ' ευχαριστώ και συνηθίζεται
να κρατάω το 10%.
Παρακαλώ;
Πίλαρ. Ο Τόμι είμαι.
Τόμι!
Θεέ μου!
Δεν το πιστεύω!
Τι κάνεις;
Καλά, καλά. Εσύ;
Εντάξει. Με ξέρεις, Τόμι.
Είχα αρχίσει να ανησυχώ
για σένα.
Πώς είναι τα πράγματα;
Τα παιδιά είναι καλά;
Καλά είναι.
Η Μαρία μεγαλώνει.
Ναι;
Μοιάζει στο Μάνι κάθε μέρα
και περισσότερο.
Τι κάνει ο μικρός;
Καλά είναι.
Είναι καλό παιδί, Τόμι.
Προσέχει την αδελφή του.
Είναι καλό παιδί. Όλοι είναι καλά.
Ξέρεις, Πίλαρ...
δεν ξέχασα ούτε μια στιγμή
αυτό που σου υποσχέθηκα.
Αυτό που υποσχέθηκα στον Μάνι.
Έχω μια ευκαιρία να σας βοηθήσω.
Να σας φροντίσω.
Ο Μάνι θα το εκτιμήσει πολύ.
Ξέρεις κάτι;
Ανησυχείς πολύ.
Είμαστε εντάξει.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Οκτώ εβδομάδες πριν
τη Σπάρτα...
Ο Τζέι Τζέι Ρίλεϊ και οι
Ταπ Άουτ βρήκαν
την ευκαιρία να έρθουν
εδώ μαζί μας.
Τζέι Τζέι, δεν έχουμε ξαναδεί τέτοιο
τουρνουά στη χώρα μας.
Πες μας, γιατί αυτή η τόσο
μοναδική μορφή;
Τζον, ξέρεις όπως και όλοι
ότι στις Μικτές Πολεμικές Τέχνες...
ο καθένας μπορεί να νικήσει...
αλλά με αυτήν τη μορφή...
θα είναι δύσκολο
να μην βρούμε το νικητή.
Έχουμε 4 αγώνες σε 2 βραδιές,
16 πυγμάχους συνολικά.
Ο νικητής θα είναι εκείνος
που θα μείνει όρθιος μέχρι το τέλος.
Πέντε εβδομάδες μέχρι τη Σπάρτα
και οι προετοιμασίες συνεχίζονται.
4η Ιουλίου σαββατοκύριακο στο
Ατλάντικ Σίτι και ξέρετε τι σημαίνει αυτό:
ο φοβερός Κόμπα θα
έρθει στη χώρα μας...
αλλά πρέπει να ρωτήσω
και τα άλλα παιδιά....
Τι σκέφτονται όταν μπαίνουν
σ' ένα τέτοιο τουρνουά...
ενάντια σε κάποιον, ο οποίος
είναι φαινομενικά αήττητος;
Σκέφτονται τα 5.000.000
και 5.000.000 είναι πολλά λεφτά...
αλλά πρέπει να θυμούνται
ένα πράγμα:
θα αγωνιστούν εναντίον
του Κόμπα...
Επικίνδυνες αποστολές.
Τέλος παιχνιδιού.
Πηγαίνετε σπίτι.
Το  ‘Pittsburgh Beatdown’
έχει τη μεγαλύτερη...
θεαματικότητα στο
YouTube φέτος.
Τώρα μαζί μας μέσω δορυφόρου...
είναι το θύμα αυτού του
διαβόητου περιστατικού...
ο Mad Dog Γκράιμς.
Mad Dog, ποια είναι η γνώμη σου για
το βίντεο και τον Τόμι Ριόρνταν;
Ο τύπος είναι άσημος.
Είναι εύκολη υπόθεση.
Είναι αυτό που είναι και θα
το πληρώσει τον επόμενο μήνα...
στο Ατλάντικ Σίτι.
Μόλις δύο εβδομάδες
πριν από τη Σπάρτα...
ο Τζέι Τζέι Ρίλεϊ και
οι Ταπ Άουτ επέστρεψαν...
στην Αμερική μετά από την
παγκόσμια περιοδεία τους...
κατά την οποία επισκέφτηκαν
10 πυγμάχους σε 10 διαφορετικές χώρες.
Σταμάτησαν στη
Φιλαδέλφεια σήμερα...
για να γνωρίσουν τον
φημισμένο προπονητή...
Φρανκ Καμπάνα και τον κορυφαίο
υποψήφιο Μάρκο Σάντος.
Πρέπει να ηρεμήσεις και
να είσαι ήρεμος εκεί μέσα.
Το κλουβί είναι το σπίτι σου.
Εσύ δίνεις το βήμα.
Εσύ δίνει το ρυθμό.
Νιώσε τον Μπετόβεν.
Να είσαι πιο έξυπνος
απ' αυτόν.
Πιο υπομονετικός. Να περιμένεις
να κάνει το λάθος.
Και όταν το κάνει,
ήρθε η στιγμή σου.
Όχι, δεν χτύπησε το πάτωμα!
Καθηγητής φυσικής!
Εδώ είναι οι καλύτεροι
του κόσμου, γιε μου.
Θα είσαι καλά;
-Θέλεις να φάμε κάτι;
-Όχι.
Πρέπει να πάω σπίτι. Θα πάρω
τα παιδιά να τους πω τα νέα.
Θα σε πάρω αύριο.
-Εντάξει.
Προπονητή!
το ξέρω ότι δεν είναι
η κατάλληλη στιγμή.
Και λυπάμαι για τον Μάρκο.
Αλλά τι θα γίνει μ' εμένα;
Μιλάς για τη Σπάρτα;
Μπρένταν, έχεις
μεγαλύτερες πιθανότητες...
να τραγουδήσεις.
Θα τα πούμε αύριο.
Είναι πρωτάθλημα.
Που σημαίνει ότι όλα μπορεί
να συμβούν. Το ξέρεις.
Ναι.
Θα πρέπει να με σκοτώσουν
για να με βγάλουν απ' το κλουβί.
Αυτό φοβάμαι.
Φρανκ, το χρειάζομαι.
Είσαι πολύ δεμένος
με τα παιδιά.
Τους τηλεφωνείς,
εσένα εμπιστεύονται.
Μπρένταν...
καταλαβαίνεις τι μου
ζητάς να κάνω;
Αν πάμε κάτω στο AC, θα
χτυπήσεις το έδαφος σε 5 δευτερόλεπτα...
και αυτό δεν θα ωφελήσει
κανέναν από τους δυο μας.
Αυτό αποκλείεται.
Αποκλείεται.
Μακάρι να είχα μια πεντάρα
για κάθε φορά που το άκουγα αυτό.
Δεν πρόκειται να συμβεί.
Θα τηλεφωνήσω.
Αγαπάω τον προπονητή μου!!!
Ναι, τα κορίτσια είναι καλά.
Είναι μια χαρά.
Ναι, θα έπρεπε. Περνάς τόσο
χρόνο με τον Μπρένταν αυτές τις μέρες...
είναι σαν να είσαι μέλος
την οικογένειας.
Ναι, εδώ είναι.
Το αγόρι σου είναι.
Φράνκ... Έλα, φίλε.
Είναι απίστευτο.
Φρανκ, δεν ξέρω πώς να σε
ευχαριστήσω. Τι να πω.
Εντάξει, άκου, θα σε
ξαναπάρω. Εντάξει.
Εντάξει, γεια.
Είμαι μέσα. Θα πάω.
Αλήθεια;
Αυτή είναι η απόφασή σου;
Το αποφάσισες;
Γιατί πραγματικά μου άρεσε, όταν
είπαμε ότι θα το αποφασίσουμε μαζί.
Μου είπες ότι θα πάλευες με
τύπους, που έβλεπαν πολύ UFC.
Είδα τον Κόμπα στην τηλεόραση
και είναι ο τύπος που κοιτούσαν.
Είναι πολλά τα χρήματα, Τες.
Δε με νοιάζουν τα λεφτά,
Μπρένταν. Σου το ΄χω πει.
Θα πάρουμε την ασφάλεια ζωή σου
πριν πάρουμε τα λεφτά απ' το βραβείο.
Δεν πιστεύεις ότι θα τα
καταφέρω. Σωστά;
Πιστεύω ότι μπορεί
να σκοτωθείς.
Δεν πρόκειται να σκοτωθώ.
Δεν πρόκειται να σκοτωθείς.
Μου υπόσχεσαι ότι δεν θα πάθεις τίποτα;
Ότι δεν θα καταλήξεις στο νοσοκομείο;
Ότι δεν θα καταλήξεις παράλυτος;
Δεν θα έχουμε το έπαθλο.
Δεν θα έχουμε σπίτι.
Να πληρώσουμε το νοσοκομείο...
-Άκου, σου υπόσχομαι αυτό:
αν δεν το δοκιμάσω,
θα μας πάρουν το σπίτι.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Θα πάω, εντάξει;
Και θα μου άρεζε, αν ήσουν
μαζί μου σ' αυτό.
Δεν θα σε βλέπω να παλεύεις
πάλι. Δεν πρόκειται.
Θα κάνω πρωινό στα κορίτσια.
Το σαββατοκύριακο της 4ης
Ιουλίου δεν αρχίζει επίσημα μέχρι αύριο...
αλλά οι οπαδοί της πάλης έχουν
ήδη αρχίσει να κατευθύνονται...
προς το Ατλάντικ Σίτι για το Κύπελλο
των Μικτών Πολεμικών Τεχνών...
τη Σπάρτα.
Τζέι Τζει, έβγαλες πολλά χρήματα
από τη Γουόλ Στριτ...
αλλά παρόλα αυτά της
γύρισες την πλάτη...
και αφιέρωσες τη ζωή σου στην
πραγματοποίηση της Σπάρτα.
Πες μας, γιατί είναι τόσο σημαντικό
αυτό το τουρνουά για σένα;
Μεγαλώνοντας, όλοι
θέλαμε να ξέρουμε...
ποιο ήταν το πιο σκληρό παιδί
της γειτονιάς, σωστά;
Εγώ θέλω να ξέρω ποιος είναι
ο πιο σκληρός άντρας στον πλανήτη.
Γι' αυτό και το δημιούργησα, αυτό
ήρθε όλος ο κόσμος να δει...
και το Σάββατο το βράδυ,
αυτό θα μάθουμε.
Σ' ευχαριστούμε, Τζέι Τζέι.
Και κάτι που οι φαν δεν περίμεναν
ποτέ να δουν: Ο Κόμπα είναι εδώ!
Ο θρύλος έφτασε για να παλέψει
σε αμερικάνικο έδαφος για πρώτη φορά...
Γεια. Πού ήσουν;
Δεν μπορείς να με αφήνεις έτσι.
Εσένα θέλουν να μιλήσουν,
όχι εμένα.
...ο μόνος παλαιστής που λείπει από το
γεγονός το μαύρο άλογο ο Τόμι Ριόρνταν.
Πρόσφατες πληροφορίες ότι ο
Ριόρνταν δεν ήταν μόνο πεζοναύτης...
αλλά και ήρωας στον πόλεμο του Ιράκ,
έχουν προσδώσει μεγαλύτερη αίγλη...
σε ένα παλαιστή, που φαίνεται
ότι ήρθε από το πουθενά.
Η διαδικτυακή μαρτυρία του υποδεκανέα
Μαρκ Μπράντφορντ για τον Ριόρνταν...
που του έσωσε τη ζωή στο Ιράκ...
έχει διαδοθεί με ταχύτητα
φωτός στα ΜΜΕ.
Τόμι!
Αυτό πρέπει να το δεις.
Το τανκ είχε αναποδογυρίσει.
Το νερό έμπαινε από παντού.
Η πίεση του νερού ήταν
πολύ μεγάλη.
Δεν μπορούσαμε να
ανοίξουμε την πίσω πόρτα.
Θα πνιγόμασταν όλοι.
Ήταν παγίδα θανάτου.
Δεν είχα περισσότερο
από ένα λεπτό.
Ξαφνικά η πίσω πόρτα
άνοιξε...
και ήταν εκεί.
Πριν βγω έξω και τον ευχαριστήσω,
είχε εξαφανιστεί.
Εξαφανίστηκε σαν φάντασμα.
-Πού πας;
-Πάω μια βόλτα.
Απλά θέλω να πω...
Ευχαριστώ.
Μου έσωσες τη ζωή, αδελφέ.
Κι αν κάποιος τον δει στη Σπάρτα
ή στο Πίτσμπουργκ...
να πάτε στον Τόμι Ριόρνταν και να
του πείτε ότι ο Μαρκ είπε "ευχαριστώ".
Στιγμιότυπα που λήφθηκαν από
κάμερα πάνω σε κράνος...
απαθανάτισαν το ηρωικό
περιστατικό...
Παρακαλώ;
Μπρένταν!
Σε έψαχνα παντού.
Πώς πάει;
Πάει.
Σκέφτηκα ότι θα μπορούσαμε
να πιούμε έναν καφέ.
Δεν πίνω καφέ, φίλε.
Τι θέλεις;
Δεν θέλεις να κάτσουμε κάπου;
Όχι, είμαι μια χαρά κι εδώ.
Γαμώτο, Τόμι.
Πώς ήταν δυνατόν να το ξέρω
ότι δεν θα σας ξαναδώ πότε;
Ναι, λοιπόν... είχες
ενημερωθεί.
Το ήξερες.
Διάλεξες τον γέρο
και το κορίτσι.
Δεν ήταν ένα απλό κορίτσι.
Την παντρεύτηκα.
Είναι γυναίκα μου.
Βλέπεις;
Αυτή είναι η Τες.
Και αυτή είναι η Έμιλι
και η Ρόζι.
Είναι οι ανιψιές σου, Τόμι.
Δεν τις ξέρω.
Το ξέρω ότι δεν τις ξέρεις.
Φυσικά και δεν τις ξέρεις.
Γιατί να κοιτάζω φωτογραφίες
ανθρώπων, που δεν γνωρίζω;
Επειδή είναι η οικογένειά μου.
Και ποιος είσαι εσύ δηλαδή;
Ο αδελφός σου είμαι.
Ήσουν στο Στρατό;
Τι;
Είπα, ότι δεν ήξερα ότι
είχες καταταγεί.
Δεν ήμουν στο στρατό.
Τότε δεν είσαι αδελφός μου.
Ο αδελφός μου ήταν στο
στρατό.
Χριστέ μου, Τόμι.
Ήμουν 16 χρονών.
Τι, στο καλό, ήξερα;
Δεν ξέρω τι ξέρεις. Γιατί δεν
ρωτάς το κορίτσι σου καλύτερα;
Γυναίκα μου είναι, Τόμι.
Αυτό ήταν λοιπόν;
Μένω με την Τες και δεν πρέπει
να σας ξαναδώ ποτέ;
Ούτε ένα τηλέφωνο;
Τίποτα;
Θεέ μου, δεν καταλαβαίνω.
Δηλαδή, δεν θα με συγχωρήσεις,
αλλά συγχώρεσες τον μπαμπά;
Απλά προπονούμαι μαζί του.
Δεν σημαίνει τίποτα για μένα.
Κι από ό,τι ακούω, δεν σημαίνει
τίποτα και για σένα...
και έχεις τα κότσια να μιλάς
για συγχώρεση;
Δεν έχει να κάνει με τη συγχώρεση.
Έχω παιδιά.
Έχω μια οικογένεια να προστατεύσω.
Ό,τι κάνω είναι για εκείνους.
Αλλά συγχώρεσα τον μπαμπά.
Όπως συγχώρεσα εσένα και τη μαμά.
Μας συγχώρεσες;
Ναι.
Δεν εκπλήσσομαι που μπήκες
στο τουρνουά, Μπρένταν.
Έχεις θράσος.
Ερωτεύτηκα...
τι έπρεπε να κάνω, γαμώτο;
Έπρεπε να μείνεις σ' αυτό που
σχεδιάσαμε. Έπρεπε να έρθεις μαζί μας.
Η μαμά σε χρειαζόταν.
Εγώ σε
χρειαζόμουν. Ήσουν ο
μεγάλος μου αδελφός...
και με παράτησες.
Χαίρομαι που έμεινες και όλα
πήγαν καλά για σένα...
αν έφευγες, θα είχες το αντίθετο.
Αν έφευγες, θα έπρεπε να
έχεις ανθρώπους στην πλάτη σου.
Δεν είσαι ο μόνος που
πέρασε δύσκολα, Τόμι.
Δεν ήξερα καν ότι
ήταν άρρωστη.
Δεν είχα καν την ευκαιρία να πω
αντίο στην ίδια μου τη μητέρα.
Δεν είχες δικαίωμα να
το κρατήσεις κρυφό!
Δεν ήταν δική σου η απόφαση!
Ξέρεις κάτι;
Κουβαλάς μαζί σου τις φωτογραφίες...
και λες διαρκώς σε συγχωρώ,
συγχωρώ τον μπαμπά.
Τους συγχωρώ όλους.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Όλο βλακείες είσαι.
Τελειώσαμε, Μπρένταν;
Τελειώσαμε;
Το καταλαβαίνετε ότι πρέπει να
ζητήσετε τη συμβουλή μου...
όταν έχετε σχολείο, σωστά;
Ναι, κύριε Ζίτο.
Θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε
την αίθουσα ακροάσεων...
αυτό το σαββατοκύριακο για να
δούμε τον κύριο Σι στη Σπάρτα.
Τι λέτε;
Δηλαδή θέλετε την αίθουσα για να
δείτε ένα καθηγητή σε διαθεσιμότητα...
να κάνει ακριβώς αυτό, για το
οποίο τέθηκε σε διαθεσιμότητα;
Το κατάλαβα σωστά;
Το ξέραμε ότι θα το πείτε αυτό.
Μπορούμε να κάνουμε
έρανο, ξέρετε.
Πρέπει να μιλήσω
στους γονείς σας.
Γιατί τελικά ίσως και να
χρειάζεστε να
παρακολουθήσετε
θερινό σχολείο.
Όλοι θέλουν να το δουν.
Το έχουμε πει ήδη σε όλους.
Το γυμναστήριο είναι το μόνο μεγάλο
μέρος, για να μας χωρέσει όλους.
Δεν πρόκειται να γίνει.
Κι αν υπογράψουμε μια αίτηση;
Μου αρέσει που αγαπάτε τον
καθηγητή σας, πραγματικά.
Αλλά δεν μπορώ να κάνω
τίποτα γι' αυτό.
Το μέρος είναι έτοιμο να
εκραγεί στην Αίθουσα Boardwalk.
Μπορεί να είναι το σαββατοκύριακο
της 4ης Ιουλίου...
αλλά είναι Πρωτοχρονιά
για τους φαν!
Είμαστε στο Ατλάντικ Σίτι!
Ήρθε η ώρα της Μάχης!
Και αυτό είναι κάτι που
το περίμεναν όλοι!
16 από τους πιο σκληρούς άντρες του
πλανήτη θα παλέψουν για 24 ώρες...
για το μεγαλύτερο
χρηματικό έπαθλο
στην ιστορία των
Μικτών Πολεμικών Τεχνών.
Στην πόλη όλοι ξέρουν
από τη Μονόπολη...
ότι εδώ θα υπάρξει μόνο ένας
νικητής, που θα τα πάρει όλα.
Δέστε τις ζώνες σας...
στοιχηματίστε...
και αφήστε στην άκρη
του υπολογισμούς.
Η Σπάρτα είναι εδώ!
Καλώς ήρθατε. Είμαι
ο Μπράιαν Κάλεν...
μαζί με τον καλύτερο συγγραφέα
ιστοριών πάλης τον Σαμ Σέρινταν.
Σαμ, όταν ο Τζέι Τζέι σκέφτηκε τη
Σπάρτα, ήθελε απλά να δημιουργήσει...
το μεγαλύτερο θέαμα στην ιστορία
των Μικτών Πολεμικών Τεχνών.
5.000.000 δολάρια, Μπράιαν.
5.000.000 δολάρια.
Ο Τζέι Τζέι Ρίλεϊ
έβαλε τα χρήματα...
και δημιούργησε το μεγαλύτερο
χρηματικό έπαθλο στην
ιστορία του αθλήματος.
Είναι πρωτοφανές, Σαμ.
Καθώς το κοινό περικυκλώνει
τον Τόμι Ρίορνταν...
τον ήρωα του πολέμου...
που προκάλεσε αίσθηση
μέσα σε μία νύχτα...
και αιχμαλώτισε τη φαντασία
και την προσοχή του...
Πέντε λεπτά, Πάντι.
Εντάξει.
Φαίνεται ότι έφτασε
η στιγμή της αλήθειας,
γιατί μόλις έφτασε ο Τόμι Ρίορνταν.
Ο Τόμι Ρίορνταν τράβηξε την
προσοχή των ΜΜΕ...
αλλά το ερώτημα παραμένει:
ποιός είναι;
Και πιο σημαντικό...
μπορεί να φτάσει μέχρι το τέλος;
Μπορεί να νικήσει;
Πρέπει να πω ότι το γεγονός ότι
δεν ξέρω είναι παράξενο.
Στην εποχή του διαδικτύου, που
δεν υπάρχουν μυστικά...
αυτός ο άνθρωπος είναι
ένα μυστήριο.
Δεν μπόρεσα να μάθω
τίποτα γι' αυτόν.
Ο Τόμι Ρίορνταν είναι επίσημα
η διαφήμιση της Google.
Πρέπει να τον λατρεύεις, Σαμ.
Χωρίς μουσική, χωρίς σπόνσορες,
χωρίς συνεντεύξεις.
Δεν εμφανίστηκε ούτε στη
συνέντευξη τύπου.
Δεν άφησε να τον φωτογραφήσουν
για τη διοργάνωση.
Έσπασε όλους τους κανόνες!
Ο μόνος λόγος για τον οποίο ο
Τόμι είναι ακόμη στο τουρνουά...
είναι εξαιτίας του
βίντεο που τον δείχνει
να σπάει στο ξύλο τον
Mad Dog Γκράιμς.
Αλλά ο λόγος για τον
οποίο οι φαν του
είναι εδώ σήμερα,
είναι ένα άλλο βίντεο...
που είναι ακόμη πιο εκπληκτικό.
Αφήστε με να σας το
περιγράψω, για
εκείνους τουλάχιστον που
δεν το είδαν...
αλλά ο Τόμι Ριόρνταν ξερίζωσε
την πόρτα ενός τανκ...
στη μέση στης μάχης,
σώζοντας ζωές...
και μετά εξαφανίστηκε χωρίς
να διεκδικήσει καν μετάλλιο.
Ξερίζωσε την πόρτα
ενός τανκ!
Ο Τόμι Ριόρνταν είναι ένας
αυθεντικός ήρωας πολέμου...
δεν τον υποτιμώ. Είναι ένα
πολύ, πολύ σκληρό παιδί...
αλλά το τανκ δεν
μπορεί να παλέψει.
Έχουμε δει πολλά νέα
παιδιά απ' το
YouTube να μην τα
βγάζουν πέρα στο ρινγκ.
Σαμ. Ξερίζωσε την πόρτα
ενός τανκ!
Ο Τόμι Ριόρνταν σίγουρα
θα είναι πολύ
απασχολημένος με τον
πρώτο του αντίπαλο...
τον Φραντσίσκο Μπαρμπόσα.
Ο Μπαρμπόσα δεν ξεγελιέται.
Ναι, είναι δύσκολος.
Πολύ σκληρός τύπος.
Παλαιστής μεγάλου μεγέθους.
Ο Ριόρνταν εμφανίστηκε από το πουθενά...
και φαντάζομαι ότι θα
εξαφανιστεί το ίδιο γρήγορα.
Κύριοι, ξέρετε τους κανόνες.
Περιμένω δίκαιο αγώνα.
Να υπακούτε στις εντολές μου
διαρκώς. Να αμύνεστε διαρκώς.
Γάντια, πίσω, αρχίζουμε.
Τώρα θα πάρουμε την απάντηση
στη μεγάλη ερώτηση:
Είναι ο Τόμι Ριόρνταν
αληθινός; Και αρχίζουμε!
Ο Μπαρμπόσα θα ψάξει να
βρει τρόπο να τον ρίξει.
Σίγουρα αυτό θα κάνει.
Ο Μπαρμπόσα είναι κάτω!
Ο Μπαρμπόσα βγήκε νοκ άουτ!
Ο Τόμι Ριόρνταν είναι
σίγουρα αληθινός!
Και τώρα βγαίνει απ' το κλουβί!
Φεύγει απ' το κλουβί!
Ακόμη ένας κανόνας
φεύγει απ' το παράθυρο!
Ο Φραντσίσκο Μπαρμπόσα έπεσε
και είναι εκτός τουρνουά, Μπράιαν.
Μπορείς να το κάνεις.
Θέλω να σε ακούσω
να το λες.
Μπορώ να το κάνω.
Τότε πάμε.
Ναι.
Ο Τζέι Τζέι Ρίλεϊ είχε λιγότερο
από 48 ώρες για να καλύψει τη θέση...
και ουσιαστικά έπρεπε να βασιστεί
στο λόγο του Φρανκ Καμπάνα.
Και επέλεξε τον
Μπρένταν Κόνλον κάτι που...
για να είμαι ειλικρινής,
δεν καταλαβαίνω.
Μπρένταν, φάτους.
Καταλαβαίνω να βγαίνεις
με τη συνοδεία μουσικής...
αλλά γιατί να επιλέξεις κλασική
μουσική για την είσοδό σου;
Αυτός είναι Μπετόβεν. Είναι
η Ωδή στη Χαρά, Μπράιαν.
Αν θέλεις να μιλήσεις για
αναγέννηση,
πρέπει να μιλήσεις
για τον Φρανκ Καμπάνα.
Πολύ ανορθόδοξος προπονητής...
και ένας από τους καλύτερους
προπονητές του αθλήματος.
Είναι διάσημος για τη χρήση
της κλασικής μουσικής...
για να εκπαιδεύει του
αθλητές του στην ηρεμία...
για να είναι υπομονετικοί και
συγκεντρωμένοι, όταν πιέζονται.
Η κλασική μουσική ταιριάζει τόσο,
όσο και Μπρένταν Κόνλον
σ' αυτό το τουρνουά.
Άσε με να σου δείξω κάτι.
Αυτός, φίλε μου, είναι
ο Μπρένταν Κόνλον.
Ο Μπρένταν Κόνλον πρόκειται
να μπει στο στόμα του καρχαρία.
Είναι ψάρι - δόλωμα.
Έλα τώρα, μην είσαι κακός.
Τουλάχιστον τον έχουμε δει να
παλεύει. Ήταν στο UFC. Τον θυμόμαστε.
Τον θυμάμαι κι εγώ. Θυμάμαι
ότι δεν χρειαζόταν να τον θυμάμαι.
Ο Midnight Le ετοιμάζεται να μπει
μέσα στο κλουβί και να δουλέψει.
Όταν ανακοινώθηκαν
τα ονόματα...
όλοι νόμιζαν ότι θα παλέψει
με τον Μάρκο Σάντος.
Πρέπει να είναι ενθουσιασμένος,
που βλέπει τον Κόνλον απέναντί του.
Εσύ το ζήτησες.
Ο Μπρένταν αποσύρθηκε από την
πάλη πριν από μερικά χρόνια...
είναι στην πραγματικότητα
καθηγητής φυσικής σε γυμνάσιο...
και ο Midnight το διασκέδασε
στη συνέντευξη τύπου χθες.
Είπε ότι θα δώσει στον δάσκαλο
ένα καλό μάθημα...
και ότι ο θάνατος δεν είναι
ο καλύτερος
τρόπος για να περάσεις τις
διακοπές σου.
Κύριοι, ξέρετε τους κανόνες.
Περιμένω δίκαιο αγώνα.
Να υπακούτε στις εντολές μου
διαρκώς. Να αμύνεστε διαρκώς.
Γάντια, πίσω, αρχίζουμε.
Κοίτα να το διασκεδάσεις.
Κουνήσου!
Πρέπει να κουνηθείς!
Φύγε απ' το φράχτη!
Έλα, Μπράντον.
Φύγε από εκεί.
Σήκω!
Πρόσεξε το πίσω μέρος
του κεφαλιού!
Ο Midnight έχει βάλει
κάτω τον Μπρένταν.
Αυτό δεν μπορεί να κρατήσει
πολύ ακόμη. Δεν θα κρατήσει.
Ο καθηγητής δεν έχει απαντήσεις.
Φύγε από εκεί!
Και τώρα τον αγκίστρωσε.
-Ο Midnight πιέζει δυνατά...
-10 δευτερόλεπτα.
Μην χτυπήσεις το έδαφος!
Μην χτυπήσεις, Μπρένταν!
Δεν το πιστεύω!
Εγώ νόμιζα ότι θα
πάει για ύπνο!
Ούτε ο Midnight
μπορεί να το πιστέψει!
Τι κάνεις; Έπρεπε να τον
βγάλεις απ' τον πρώτο γύρο!
Ωραία! Ωραία!
Δεν ξέρει τι τον χτύπησε!
Πάρε αναπνοές!
Πάρε ανάσα! Έλα!
Μικρές γουλιές!
Βαθιές αναπνοές.
Θέλω να κάνεις κάτι.
Θέλω να τον κάνεις να αρχίσει
να πιέζει. Όταν το κάνει, χτύπησέ τον λίγο...
και μετά να τον χτυπάς συνεχόμενα.
Θα ήθελα να είμαι μύγα και να
ακούσω τι λέει ο Φρανκ Καμπάνα εκεί.
Μέσα έξω! Μέσα έξω!
Και θέλω να αρχίσεις και τις
γροθιές, εντάξει; Τα πας μια χαρά.
Βγάλτον νοκ άουτ.
Σου αξίζει να τον νικήσεις.
Τέλεια! Πάρε ανάσα!
Αρχίζουμε! Ο δάσκαλος χτυπάει
το κουδούνι για το δεύτερο γύρο.
Κράτα το ρυθμό!
Κράτα το ρυθμό, Μπράντον!
Ρίξ' του!
Φύγε από εκεί! Έλα!
Ριξ' του!
Με τα γόνατα!
Γύρνα το γοφό σου
προς τα μέσα! Προς τα μέσα!
Γύρνα το γοφό σου προς
τα πάνω και προς τα μέσα!
Ο Midnight έχει
σοβαρό πρόβλημα.
Δεν νομίζω ότι έχει
πού να πάει.
Τον έχεις! Τον έχεις!
Δεν γίνεται αυτό!
Δεν συμβαίνει αυτό!
Ο Midnight χτύπησε το έδαφος!
Δεν το πιστεύω!
Το χτύπησε! Το χτύπησε!
Το έκανε! Ναι! Ναι!
Αυτό αξίζει στις Μικτές
Πολεμικές Τέχνες.
Υπάρχουν τόσοι πολλοί
τρόποι, για να χάσεις.
Ένας λάθος υπολογισμός και
ο καθένας μπορεί να νικήσει.
Ο Φρανκ Καμπάνα αγκαλιάζει
τον αθλητή του, δεν νομίζω...
ότι μπορούν να πιστέψουν
αυτό που έγινε.
Φοβερή παράσταση
από τον καθηγητή.
Αυτή είναι ένδειξη της φιλοσοφίας
του Φρανκ Καμπάνα.
Ο Midnight Le έχει σοκαριστεί.
Νόμιζε ότι θα έκανε περίπατο στο
2ο γύρο, αλλά τελικά πηγαίνει σπίτι.
Ήταν κυρίαρχος του αγώνα...
αλλά έπεσε θύμα ενός
πολύ τεχνικού τελειώματος.
Πολύ τεχνικό τελείωμα, αλλά
έλα τώρα, αυτό ήταν απρόσμενο.
Εσύ το λες απρόσμενο.
Εγώ το λέω "ένας τύπος που
διατήρησε την ψυχραιμία του...
και περίμενε την ευκαιρία."
Ο Κόνλον νίκησε τον Midnight!
Απίστευτο!!!
Ελπίζω να πήρες απόδειξη
για το χρυσόψαρό σου.
ΝΙΚΗΣΑ!!!!
Ναι!
Έχουν μείνει οκτώ παλαιστές,
που σύντομα θα γίνουν επτά...
ενώ ο Κόμπα ετοιμάζεται
για δεύτερη φορά απόψε.
Για ακόμη μια φορά ο Κόμπα
δεν ίδρωσε καθόλου.
Ο Κόμπα θα συνεχίσει
αύριο το βράδυ.
Ο Mad Dog παλεύει σαν τρελός.
Σαν να έχει κάτι να αποδείξει.
Και τώρα έρχεται ο
ασθενέστερος, Μπρένταν Κόνλον.
Ο καθηγητής ως δια μαγείας
πέρασε το πρώτο του τεστ...
αλλά τώρα θα αντιμετωπίσει
τον Δανό.
Μπρένταν, μπορείς
να τα καταφέρεις.
Στη μέση του τρίτου γύρου
και τα χτυπήματα συνεχίζονται.
Ειλικρινά δεν ξέρω πώς στέκεται
ακόμη ο Μπράντον Κόνλον, Σαμ.
Πραγματικά έχει σφυροκοπηθεί
και στις δύο μάχες του απόψε.
Ρίξ' τον κάτω!
Έπεσε!
Κράτα τον!
Νομίζω ότι άρχισα
να τον πιστεύω.
Μπράβο, Μπρένταν!
Τα καταφέρνω!
Εντάξει, γιε μου.
Το κοινό παίρνει φωτιά για
τον ήρωα πολέμου, Τόμι Ρίορνταν.
Δεν φαίνεται να τον
συγκινεί όλη αυτή η οχλαγωγία...
Ήρθε απλά για να παλέψει.
Κύριοι, είστε έτοιμοι;
Έτοιμοι;
Ας παλέψουμε!
Αρχίζει πάλι τα απανωτά
χτυπήματα.
Έχει περικυκλώσει
τον Ντιέγκο Σαντάνα!
Τον έχει περικυκλώσει και
τώρα τον χτυπάει διαρκώς!
Ο Τόμι Ρίορναν βαδίζει μέσα από το
πλήθος στον τελικό του final four!
Δεν μπορείς να κοιμηθείς;
Το ξέρω ότι άλλα πράγματα...
σε απασχολούν...
είμαι περήφανος
για σένα, Τόμι.
Αυτό που έκανες για
το παιδί στο τανκ;
Ήταν πολύ σημαντικό.
Και το ότι εγκατέλειψα
την μονάδα μου;
Είναι κι αυτό σημαντικό;
Ναι.
Ήμουν έτοιμος να φύγω από
τη χώρα, όταν συνάντησα τα παιδιά.
Τι έπρεπε να κάνω,
να του αφήσω να πνιγούν;
Όχι.
Τι έκανες;
Τι έκανα;
Έφυγα.
Γι' αυτό διάλεξες
το Ρίορνταν.
Γι' αυτό δεν σε έχουν
στα αρχεία τους.
Τι, στο καλό, έγινε
εκεί, Τόμι;
Δεν είναι δική σου δουλειά.
Έλα τώρα, μικρέ.
Τα έχω περάσει κι εγώ.
Τα έχω κάνει.
Τα έχω δει.
Μπορείς να με εμπιστευτείς.
Θα καταλάβω.
Άσε το ρόλο της πατρικής
συμπόνιας, μπαμπά.
Δεν σου ταιριάζει.
Τόμι, προσπαθώ.
Προσπαθείς;
Τώρα;
Πού ήσουν όταν είχε σημασία;
Αυτόν τον άνθρωπο τον
ήθελα, όταν ήμουν παιδί.
Δεν σε χρειάζομαι τώρα.
Τώρα είναι αργά.
Όλα έχουν ήδη γίνει.
Εσύ και ο Μπρένταν δεν
φαίνεται να το καταλαβαίνετε.
Άσε με να σου εξηγήσω
κάτι, εντάξει;
Το μόνο που έχω κοινό με τον
Μπρένταν Κόνλον είναι το εξής:
και οι δύο μας δεν
σε χρειαζόμαστε.
Κοιτάξου λίγο.
Ναι, είχα δίκιο.
Νομίζω ότι σε προτιμούσα,
όταν ήσουν μεθυσμένος.
Τουλάχιστον τότε είχες κότσια.
Όχι όπως τώρα.
Να περπατάς σαν ζητιάνος...
με την κούπα σου.
Πες τα κάπου αλλού, γέρο.
Ή ξέρεις κάτι;
Ορίστε μια κούπα.
Γιατί δεν την παίρνεις...
και να πας να αγοράσεις
μερικές από τις χαζοκασέτες σου;
Πήγαινε στο δωμάτιο να ακούσεις
κι άλλες ιστορίες για ψάρια...
κανείς δεν ενδιαφέρεται.
Φύγε από 'δω.
Φύγε από 'δω, γαμώτο!
Ισμαήλ! Ο Θεός να
του λυπηθεί!
Σταματήστε!
Σας παρακαλώ, σταματήστε!
Άθεε μαλάκα!
Σταμάτα τις βλακείες,
άθεε μαλάκα!
Καπετάνιε. Καπετάνιε.
Σταμάτα το πλοίο.
Χαθήκαμε.
Χαθήκαμε όλοι, Τόμι.
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Πάντα σας αγαπούσα.
Το ξέρεις, έτσι δεν είναι, Τόμι;
Εσένα και τον αδελφό σου.
Τα δυο μου αγόρια.
Ο Τόμι Ρίορνταν περνάει το
τούνελ με τον προπονητή του.
Και πάλι καμία μουσική.
Δεν θα έλεγα ότι δεν
υπάρχει μουσική, Σαμ.
Μπράιαν, ακούγεται σαν εθνική
εορτή στην  Times Square.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο!
Ο Τόμι αναγνωρίζει τους
συντρόφους του για πρώτη φορά...
και μπαίνει στο κλουβί.
Ο Mad Dog Γκράιμς ζητάει
εκδίκηση από τότε...
που ο Τόμι Ρίορνταν μπήκε στο
γυμναστήριο του στο Πιτσμπουργκ...
και έκανε τη ζωή του
άνω - κάτω.
Θα μπορούσαμε να πούμε
ότι ήταν πολύ μεγάλοι...
και πολύ μίζεροι μήνες
για τον Mad Dog.
Κοροϊδεύει τον Τόμι με
ένα μοτίβο καμουφλάζ...
απόψε και οι πεζοναύτες
τον γιουχάρουν.
Εντάξει, κύριοι,
ξέρετε τους κανόνες.
Περιμένω δίκαιο αγώνα.
Να υπακούτε στις εντολές μου...
διαρκώς. Να αμύνεστε διαρκώς.
Γάντια, πίσω, πάμε.
Δεν θα ξαναγίνει.
Ο Mad Dog είναι ανυπόμονος.
Θέλει να παλέψει με τον Τόμι.
Μίλησε για πρόωρο
νοκ άουτ. Είπε ότι...
θα βγάλει νοκ άουτ
τον Τόμι με μια γροθιά.
Επίσης είπε ότι θα πρέπει
να τον τραβήξουν από πάνω του.
Ας δούμε τι έχει να πει
ο Τόμι γι' αυτό.
Κύριοι, έτοιμοι;
Είσαι έτοιμος;
Ας παλέψουμε!
Και ξεκίνησαν!
Ο Τόμι τον έριξε και
είναι από πάνω!
Βρέχει γροθιές!
Σταμάτα!
Σταματήστε τον αγώνα!
Αυτό είναι το πιο γρήγορο
νοκ άουτ που έχω δει.
Ο Mad Dog Γκράιμς
τσεκουρώθηκε.
Δεν κινείται.
Αν το κάνεις σε κάποιον
έξω, θα σε
κλειδώσουν και θα πετάξουν
το κλειδί!
Κόψε την κίτρινη ταινία, Σαμ.
Αυτός ο τύπος φεύγει
από το κλουβί...
σαν να φεύγει από τον
τόπο του εγκλήματος.
Ο Μπρένταν Κόνλον μπήκε στο
τουρνουά με πιθανότητες
1000 προς 1...
και τώρα είναι εδώ
στο final four.
Το κοινό δείχνει την εκτίμησή του.
Η υποδοχή είναι φοβερή.
Η υποδοχή είναι τεράστια.
Αυτός ο τύπος
σόκαρε τους πάντες!
Είσαι καλά;
Έχεις επισκέπτη.
Δεύτερη σειρά.
Δεν σε πειράζει;
Και τώρα μπαίνει
ο μεγάλος Ρώσος Κόμπα.
Ο Κόμπα είναι πολύ
τρομακτικός.
Η φήμη του είναι μεγαλύτερη
και από τη ζωή του.
Θέλω να τον κοιτάξεις
μόλις θα μπει.
Μην πάρεις τα μάτια σου
από πάνω του.
Είμαι περήφανος για σένα,
αδελφέ. Το κλουβί είναι δικό σου.
Εντάξει, κύριοι, ξέρετε τους κανόνες.
Περιμένω δίκαιο αγώνα.
Να υπακούτε στις εντολές μου.
Να αμύνεστε διαρκώς.
Γάντια, πίσω, πάμε.
Θα έπρεπε να είμαι
νευρικός για τον Μπρένταν;
Γιατί είμαι. Θέλω να σταματήσω
τον αγώνα πριν αρχίσει.
Κύριοι, είστε έτοιμοι;
Έτοιμος;
Ας παλέψουμε!
Το ερώτημα τώρα είναι, πόση
ώρα μπορεί ο Κόνλον να
μείνει ζωντανός;
Φύγε από εκεί!
Κουνήσου! Κουνήσου!
Φύγε μακριά του!
Ο Κόμπα τον σφυροκοπάει.
Τον κοπανάει σαν μπριζόλα!
Όχι, όχι, σήκω πάνω!
Τώρα τον σήκωσε
στον αέρα. Όχι!
Πόση βία μπορεί να
δεχτεί ένας άνθρωπος;
Ας παλέψουμε!
Όχι, ο Μπρένταν θα πάει βόλτα!
Αυτό τράνταξε όλο το κτίριο!
Τον πέταξε στον φράχτη
σαν σκυλί!
Τώρα είναι από πάνω, ο Κόμπα
είναι από πάνω και τον χτυπάει.
Μάλλον όλοι πρέπει να ανησυχούν
για τη γενναιότητα του Κόνλον...
Η γενναιότητά του θα τον
σκοτώσει, για να είμαι ειλικρινής.
Επίσης δεν έχει τίποτα να αποδείξει.
Άντεξε δύο γύρους με τον Κόμπα.
Και αναρωτιέμαι τι τον κρατάει;
Κάτσε κάτω.
Πάρε ανάσα.
Κοίταξέ με!
Κάτω το κεφάλι. Μικρές
γουλιές. Κράτα το!
Γιατί είμαστε εδώ;
Γιατί είμαστε εδώ, Μπρένταν;
Είμαστε εδώ για
να νικήσουμε;
Αν όχι, άστον, πάρε την Τες
και γύρνα στο σπίτι.
Αν δεν τον βγάλεις νοκ άουτ,
χάνεις τον αγώνα.
Με καταλαβαίνεις;
Αν δεν τον βγάλεις νοκ άουτ...
δεν θα έχεις σπίτι.
Ο Κόνλον κάτι πάει να κάνει
στον τρίτο γύρο...
αλλά ο Κόμπα είναι από
πάνω του και πάλι.
Ο Μπρένταν απαντάει,
Μπράιαν.
Έχει ψυχή ο Μπρένταν Κόνλον.
Αρχίζει να αντιδράει!
Έριξε κάτω τον Κόμπα, αλλά
ο Ρώσος ξανασηκώθηκε!
Ο Κόμπα τον έπιασε με
σιδερένιο κράτημα, τον πιέζει...
και προσπαθεί να
ξαπλώσει τον καθηγητή.
Μόλις προσγείωσε τον Κόμπα!
Το πιστεύεις;
Ο Κόνλον μόλις ξέφυγε
από την γκιλοτίνα!
Ο Κόνλον προσπαθεί.
Πιέζει την αρκούδα.
Τα τραπέζια έχουν
αναποδογυρίσει και το
αγόρι τα έχει βάλει με την
αρκούδα!
Αυτός είναι αγώνας!
Ένας πραγματικός αγώνας!
Ο Κόνλον θέλει να κάνει
κράτημα με το γόνατο!
Τύλιξέ τον! Τύλιξέ τον!
Ο Μπρένταν Κόνλον γυρνάει
το πόδι με όλη του τη δύναμη!
Βάζει όλη του τη δύναμη και
ο Κόμπα φωνάζει απ' τον πόνο!
Ο Κόμπα χτύπησε το έδαφος!
Δεν το πιστεύω!
Ο Μπρένταν Κόνλον νίκησε
τον Μεγάλο Κόμπα!
Αυτή είναι η μεγαλύτερη
αναστάτωση στην ιστορία του ΜΜΑ!
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο!
Ο Μπρένταν Κόνλον,
ο καθηγητής φυσικής!
Ο Μπρένταν Κόνλον, ο πολίτης!
Κατάφερε το αδύνατο!
Κατάφερε το θαύμα! Ο κόσμος
τρελάθηκε επειδή μόλις είδαν ένα θαύμα!
Αυτό είναι το έκτακτο
δελτίου του CNN...
Μια απρόσμενη τροπή στην ιστορία
του ήρωα του Ιράκ Τόμι Ρίορνταν.
Το CNN έμαθε ότι το
πραγματικό όνομα...
του Ρίορνταν είναι Λοχίας
Πεζικού Τόμας Κόνλον...
ο οποίος εγκατέλειψε
αδικαιολόγητα τη
μονάδα του επηρεασμένος
από το θάνατο...
του λοχία Μάνι Φερνάντεζ.
Η σύζυγος του Φερνάντζεζ,
Πίλαρ Φερνάντζεζ...
μίλησε μαζί μου σε μια αποκλειστική
συνέντευξη πριν από λίγο λεπτά.
Οι βόμβες άρχισαν να πέφτουν.
Από αμερικάνικα αεροπλάνα.
Ο Τόμι και ο Μάνι κουνούσαν
τις σημαίες
για να τους δείξουν
ότι είναι Αμερικάνοι...
αλλά δεν σταμάτησαν.
Πέθαναν όλοι.
Όλοι εκτός απ' τον Τόμι.
Ο Μάνι έλεγε ότι...
ο Τόμι ήταν ο αδελφός
που ποτέ δεν είχε.
Ο Κόνλον, που αγωνίζεται
στο τουρνουά
στον Μικτών Πολεμικών
Τεχνών της Σπάρτα...
αναμένεται ότι θα
συλληφθεί από τη
στρατονομία, αφού τελειώσει
με τους αγώνες του.
Αν νικήσει...
θα κάνει πλούσια
κατά 5.000.000
δολάρια τη χήρα του
χαμένου του συναδέλφου.
Έχουμε και άλλα συναρπαστικά νέα,
που δυσκολεύομαι να τα πιστέψω...
οι δύο άντρες που παλεύουν
σήμερα για το πρωτάθλημα...
για το βραβείο των
5.000.000 δολαρίων
του παγκόσμιου πρωταθλήματος
μεσαίων βαρών...
είναι αδέλφια.
Εντάξει, για να δούμε.
Τι θα κάνεις;
Θα παλέψω.
Πού είναι ο μπαμπάς;
Κύριοι, είστε έτοιμοι;
Έτοιμος;
Ας παλέψουμε!
Ηρέμησε, Μπρένταν, ηρέμησε!
Με τα χέρια σου!
Έλεγξε τις κινήσεις σου!
Πάρε ανάσες!
Είσαι εντάξει! Χαλάρωσε!
Κράτα αντίσταση, Μπρένταν!
Κράτα αντίσταση!
Διακόψτε!
Τι ήταν αυτό;!
Έλα τώρα, Τζος!
Τι τρέχει μ' αυτούς;
Έλα τώρα, Τζος. Τι πράγματα
είναι αυτά! Κάτσε κάτω!
Κοίταξέ με! Κάτσε κάτω!
Κοίταξέ με, Μπρένταν!
Ξέχασέ το!
Εντάξει; Πάρε ανάσες.
Μπετόβεν. Εντάξει.
Θα κάνεις ακριβώς
όπως το είπαμε.
Ψηλά οι αγκώνες, χτυπάς
και φεύγεις. Κάθε φορά.
Δεν είναι ο αδελφός σου,
εντάξει; Κοίταξέ με!
Δεν είναι ο αδελφός σου.
Απλά μας εμποδίζει.
Λίγο χρόνο ακόμη
για το αντικανονικό χτύπημα!
Κάνε τη δουλειά σου, Τζος!
Το ρυθμό!
Έλεγξε το ρυθμό σου!
Φύγε απ' τον φράχτη!
Είσαι καλά. Χαλάρωσε
και πάρε ανάσες.
Κόψτον! Μην του
γυρίσεις την πλάτη σου!
Πάλεψε! Σήκω! Σήκω!
Άλλαξε!
Κάτω, κάτω!
Κράτα τον κάτω!
Θεέ μου, φοβερό κράτημα!
Χτύπα, γλυκέ μου!
Κάτσε κάτω!
Του γύρισα τον ώμο.
Χαλάρωσε, πάρε ανάσες.
Τον άκουσα να σχίζεται.
Του γύρισες τον ώμο; Ωραία.
Θέλω να του γυρίσεις και τον άλλο ώμο.
Τζος!
Όχι, Τζος!
Κοίταξέ με!
Δύο γύροι σου έμειναν!
Πρέπει να τους κερδίσεις!
Μπες μέσα, κλότσησέ τον στο
κεφάλι, ρίξ' τον και τελείωσέ τον!
Τόμι! Τι κάνεις;
Σκάσε! Έλα τώρα.
Γιατί είσαι τόσο τρελαμένος;
Ας παλέψουμε!
Μπρένταν, ψηλά τα χέρια σου!
Τελείωσε! Τι κάνεις;
Τελείωσε, Τόμι.
Τελείωσε, Τόμι!
Έλα τώρα!
Τόμι, δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό!
Δεν χρειάζεται να το
κάνεις αυτό, Τόμι!
Αποτελείωσέ τον!
Έλα τώρα!
Διάλειμμα! Διάλειμμα!
Κάνε πίσω!
Συγγνώμη, Τόμι!
Συγγνώμη!
Χτύπα, Τόμι!
Όλα καλά.
Σ' αγαπάω.
Είμαι μαζί σου!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
Vicky
~HTsubs SFTeam Movies©~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM