Szia Jenny. Csodálatos volt
a ma esti szent beszéd.
36. fejezet. A hajótat.
Ahab a színre lép,
nyomában a többiekkel.
Nem a fehér bálna volt,
az affért követően...
Aznap reggel, röviddel a reggeli után,
Ahab szokása szerint,
kilépett a fedélzetre vezető folyósóra
Ez a fehér bálna, én mondom,
miközben ledobta a pörölyt.
Egy fehér bálna.
Nyissátok ki a szemetek, emberek,
figyeljétek a fehérséget a vízben,
ha csak egy apró jelét is látjátok.
Tommy?
Jézusom!
Mit csinálsz itt?
Csak erre jártam.
És arra gondoltam, hogy
miért ne nézzek be az öregemhez.
- Szép a kocsi.
- Igen, jól tartja magát.
Mindig nagyon
vigyáztál rá.
Paddy Conlon.
A prioritások embere.
Van valamim a számodra.
Anya mindig azt mondta,
soha ne menjek sehova üres kézzel.
Igen. De én már
nem iszok ilyet.
Márkát váltottál?
Menjünk be.
Tommy.
Gyere, menjünk be.
WARRIOR
Fordította: Szaki
Tetszik, ahogy
berendezted a házat.
Köszönöm.
Nem látszik rajta
a női kéz nyoma.
Hát, igen...
Nincs mit kezdjek a nőkkel,
Tommy.
Igen...
Manapság biztos nehéz
olyan nőt találni aki, bírja a verést.
Tessék.
Kávé?
Nem láttad a srácod 14 éve,
és nem is iszol egyet vele?
Már mondtam, ezer napja
leszoktam róla. Tommy.
- Gyerünk, csak egyet.
- Nem.
Tanár Phillyben.
Emlékszel Tessre?
Van két gyönyörű kislányuk.
Megtaláltad Istent, igaz?
Ez csodás.
Anya folyton hívogatta,
de nem volt sehol sem.
Azt hiszem, Jézus túl elfoglalt volt, hogy
megbocsásson az alkoholistáknak. Nemde?
Ki tudja?
Szóval, akarsz kérdezni felőle valamit,
vagy csak üldögélsz ott?
Tudom.
Igen?
Mit tudsz?
Tudod, nem tudtunk elég messze menni,
hogy megszabaduljunk tőled?
Egyszer amikor, elértük az óceánt
északra fordultunk.
Amikor leszoktam, felbéreltem valakit,
hogy megtaláljon titeket.
Ez az egyike a 12 lépésnek?
Vagy az olyannak,
mint te 24 szükséges?
Csak 12.
Elmondta az embered,
amit szerettél volna tudni?
Csak azt, hogy az édesanyád
meghalt Tacomában.
És, hogy a tengerész-
gyalogságnál szolgálsz.
Ez volt az egész.
Ennyi elég volt.
Hát, ez elég szomorú.
Megtudhattál volna
pár érdekes részletet.
Hallhattad volna, ahogy térdre rogyva
véreset köhög, egy hideg odúban.
Szentelt vízzel kenegettem,
mert nem volt biztosítása.
Mindvégig a haverodra
Jézusra várt, hogy megmentse őt.
Ezt is elmondta az embered?
Sajnálom, Tommy.
Jó tudni, hogy legalább
sajnálod, apa.
Sokáig tartott.
Azt hiszem, jobban szerettelek
részegesen.
Jól van akkor. Jól van, jól van.
Azt mondod tudom, de azt mondtad nem.
- Mi lenne ha szereznénk egy unikornist?
-Nem. - Nem szeretnél egy unikornist?
Mi folyik itt?
Hát nem vagyok biztos benne,
de azt hiszem, apából hercegnő készül.
Apu, olyan csini vagy.
Tényleg?
- Egy nagyon szép hercegnő.
- Kifestjük apu arcát.
Igen, az.
Szeretnéd kinyitni
az ajándékod?
- Igen? Ajándékozás? Oké.
- Igen. Rendben, gyere. Kész vagy?
- Rendben! Ajándékozás.
- Le kell tegyem ezt.
- Tessék. Te akarod letenni?
- Ajándékozás!
- Mindenki hozza az ajándékát!
- Mi ez? Mi ez?
Kezdjük ezzel.
Vagy inkább azzal, Emily?
- Rendben.
- Boldog szülinapot Emily.
- Mit kaptál? Mit kaptál?
- Kicsim?
Ez egy bazi nagy doboz.
Születésnapja van.
Tudom, de ezért nevezik költségvetésnek,
hogy amit, megbeszélünk azt betartsuk.
Szeretlek kicsim. Legyél jó.
Apu majd megfürdet.
Szia bébi, elkések.
Anya puszilja a lányokat.
Indulnom kell. Már megetettem őket.
Csak fürdetni kell.
Meglesz.
Időben ágyba tudnád
bujtatni őket?
A buli után
ki lesznek merülve.
Hol van a szoknya
többi része?
Drágám.
Figyelj, ha a fiúk zaklatnak
a találkozón, akkor hívj fel, jó?
Persze. Ahogy te is felhívtál, amikor a
Temple fiúk kidekorálták az arcodat.
Mondtam már, hogy általában
csak ülök és dolgozatokat javítok,
de hébe-hóba
kell egy kis akció.
Rendben, akkor várj meg ma este.
Meglátom, mit tehetek érted.
Ígéretek, mindig csak
az ígéretek.
Visszakapcsolunk élőben
az MMA-ra,
Itt van mellettem Jon Anik  és,
a milliárdos meccs promoter J.J. Riley.
A Tapout csapat, Punk és Skrape
is jelen vannak velünk.
J.J. mi vezetett ehhez a projekthez, amely
új értelmet ad az MMA-nek, az Államokban?
Az MMA az a sport,
amelyért mindig is rajongtam.
Arra pedig, hogy honnan jött
a Spárta ötlete,
az a válasz, hogy mindig is odáig voltam
a Grand Prix rendszerért.
Így megkerestem a srácokat,
hogy segítsenek nekem.
Amikor J.J. megkeresett minket, azt mondta,
létre akarja hozni az MMA Szuper Bowlját.
Azt is elhatározta, hogy felajánl
öt millió dollár pénzdíjat is.
Nos, megvan a terv.
Véghez kell vinni.
A befektetések királya J.J. Riley,
elköltözik a wall streeti barlangjából a ketrecbe,
bemutatja, az MMA történelem
legnagyobb díjazású tornáját. A Spártát.
Még Fitzy a tulaj?
Nem ismerem Fitzyt.
Colt Boydé a terem.
Segíthetek valamiben?
Hogy megy itt?
Havi harmincötbe kerül,
öltöző szekrénnyel.
Reggel 7-től este 11-ig
vagyunk nyitva.
Szóval, belépsz?
Persze.
Írd fel a neved, és
az elérhetőséged a kártyára.
Kösz.
Hé, hé, hé!
Egy tanulság is van ebben, oké?
Tehát van egy nyugalomban lévő testünk,
és egy ütőnk aminek szüksége van...
- Gyorsulásra.
- Gyorsulásra, úgy van.
Ha a gyorsulás elegendő, akkor kimozdít-
hatjátok a testet a nyugalmi állapotából.
Van szemüveg mindenkin?
Rendben, kezdjük.
Adj neki Sean!
Jól van, Tito ügyes voltál.
Nem kötözködnék veled.
Üljetek le.
Vezessük le.
Mit is tudunk?
Az erő egyenlő a tömeg,
és a gyorsulás szorzatával.
Így van.
Mindenki értette?
Rendben. A harmadik törvény.
Hány törvénye van
ennek az ürgének?
- Ürgének?
- Igen, az ürgének.
Három van, az ürgének.
A Newton nevű ürge azt mondja, hogy minden hatásnak
van egy azonos nagyságú, ellentétes irányú ellenhatása.
Például, ha KC nem fejezi be az
sms írás tevékenységét az órán...
és mondja meg a kinti haverjainak,
hogy menjenek el...
akkor az én reakcióm az lesz, hogy kiküldöm
Zito igazgató irodájába.
Ezzel újra egyensúly
lesz a világban.
Mr. C, eltettem.
Rendben, mielőtt elmentek,
kiosztom a múlt heti teszteket.
Csináld meg.
Ne bohóckodj.
Emeld fel a karod.
Üsd!
Használd a jobbod.
Üsd át a védelmét, gyerünk.
Fent a védelem!
Finomabban!
Azt mondtam, finomabban!
A pokolba!
Honnan szeded ezeket
a puhányokat?
Nemsokára verseny lesz.
Megölsz minden srácot Pittsburghben?
Fenroy. Hozz egy kis jeget.
És szólj a földharcos
puerto ricói kölyöknek.
Ha ideér 20 perc alatt,
akkor kap 200 dollárt.
Hé, én harcolok vele.
Tégy egy szívességet,
és húzz vissza a zsákodhoz.
Nem akarunk senkit,
hogy megsérüljön.
Elballaghatsz.
Gyerünk.
Vigyázz a nyakára.
Hé Rock, mi van?
Micket, és Pauliet otthon hagytad ma?
Ki van kapcsolva a telefonja.
Nézd meg a listát.
Találj valakit.
Hozd ide Joe Bonest.
Csak azt mondom,
ha szükséged van valakire,
szívesen segítek
az emberednek bemelegíteni.
- Harcoltál már korábban?
- Igen.
Ez a srác aláírta
a nyilatkozatot?
Igen. Minden rendben.
Mi a neved?
Tommy.
Ha bajod esik,
a te felelősséged, Tommy.
Persze, nem gond.
Gyere be.
Vigyázz a fogakra.
Hősködni akarsz? Legyen.
Gyerünk.
Vigyázz a rúgásra.
Könnyedén.
Gyerünk Kutya meg tudod csinálni.
Nyomás. Gyerünk.
- Szép volt.
- Ez az.
Ne engedd, hogy mögéd kerüljön!
- Kutya kelj fel!
- Kelj fel!
Védd magad, védd magad!
Ne kerüljön mögéd.
Ne kerüljön mögéd!
- Védekezz!
- Gyerünk Kutya!
Védekezz a fenébe!
Jössz 200 dollárral.
Ez itt.
Látja, ezeket az új értékbecslési számokat,
vezették be.
Ez pedig, hogy hogyan hat
a havi törlesztésre.
Ez a hitel lejárta utáni,
teljes összege a hitelnek.
Amint látja, ezért álltak a dolgok
a feje tetejére.
Ez itt a gond. A megye alkotta
ezt a felértékelést, nem a bank.
A számok nem hazudnak, Mr. Conlon.
Brendan.
A számok nem hazudnak, Brendan.
Ön matek tanár,
biztos megérti.
Fizika tanár.
Fizikát tanítok.
Fizikát. Rendben.
De a banknak az új értékbecslési
számokkal kell dolgoznia,
amely szerint az ön háza
kevesebbet ér, mint a hitel.
Már elmondta háromszor is.
Értem.
Kérem, ha tud tenni
valamit akkor segítsen.
Nem a bank, hanem ön.
Át tudja ütemezni a törlesztést?
Már kétszer újrafinanszírozott.
- Mert ön azt tanácsolta nekünk.
- Én csak rámutattam a lehetőségére.
A választás az öné volt.
Azt is mondtam, hogy mit nyerhet
az újrafinanszírozással.
Ezt már megbeszéltük.
Orvosi számlákat fizettem.
Ez is benne van az aktájában?
Ó, igen. Sajnálom.
A lánya...veséje?
- A szíve.
- A szíve, igaz. Elnézést.
Ez a sok történet.
Szóval az a lehetőségem, hogy nincs lehetőségem?
Meg se próbál segíteni?
Igyekszem. Nézze, 90 napot
tudok adni, hogy rendezze.
90 nap nem elég.
A feleségemmel három munkán
osztozunk, és az sem fedezi.
Szóval, mit javasol?
Hadd kérdezzek valamit.
Gondolt már a csődre?
Ez egy járható út.
Nem szégyen manapság.
Ilyet én nem csinálok.
Akkor számíthat a végrehajtásra.
Teljesen fölényben van Tommy Conlon,
a pittsburghi veretlen újonc,
a csodafiú még egyetlen pontot sem
vesztett az egész versenyen.
Tommyt öt éves kora óta
az apja edzette.
- Paddy Conlonról beszélsz.
- Az ellentmondásos Paddy Conlonról.
Bármit is mondasz az egykori
tengerészgyalogos módszereiről,
de az 6 junior olimpiai címhez
jutatta a fiát,
és jelen pillanatban lett a
középiskolai bajnokság győztese.
És tessék!
Az anyját!
Semmi sem lehetetlen ennek
a fiúnak a jövőben!
Tommy azt mondta, hogy meg akarja dönteni
a mitológiai görög harcos Theogenes, rekordját,
akiről azt mondják, több mint,
1400 meccsen át volt veretlen...
- Jó estét uram.
-  Tommy Riordant keresem.
Kit?
- Tommy Riordant?
- Colt Boyd vagyok.
- Mi dolga van Tommyval?
- Még semmi.
Ezért vagyok itt.
Harcosokat menedzselek.
Tommy ma a termemben edzett.
Ma megverte a középsúlyú
világbajnok jelöltemet.
Szeretnék többet megtudni róla.
Talán segíthetek neki.
- Sok kapcsolatom van, Mr. Riordan.
- Conlon. A nevem Conlon.
Ha kíváncsi valamire Tommyról,
kérdezze meg tőle.
Nézze, csak pár dolgot
szeretnék megtudni.
Mint mondtam, ha kíváncsi valamire
Tommyról, kérdezze meg tőle.
Nem akartam megzavarni
az estéjét. Oké?
Ezt a címet adta meg, amikor
beiratkozott az edzőterembe.
Nem itt lakik.
- Jól van.
- Jó éjt.
Kicsim, add vissza
anyát, oké?
Szeretlek.
Figyelj, most érkeztem meg.
Mennem kell.
Hogy? Ma este ki mit tudot tartanak.
Nyugis nap lesz.
Oké. Aludj jól.
Te is. Szia.
Kezdődjék a következő küzdelem!
A piros sarokban,
a Nyugat Virginia-i Ripleyből
kérem fogadják
Mike "Csontropogtató" Mooret!
És a kék sarokban,
a Pennsylvania-i Philadelphiából,
Kérem fogadják az
"Ír" Brendan Conlont!
A mérkőzés háromszor 5 perces
menetre tervezett,
a mérkőzés bírója Mr. Rick Fike.
A küzdőfelek lépjenek középre!
Mindig kövessék az utasításaimat.
Mindig védjék magukat.
Ha nincs kérdés, érintsék össze
a kesztyűket, és lépjenek vissza,
és a jelemre,
kezdjék el a harcot!
Küzdő, készen áll?
Készen áll?
Kezdődjék!
Ne engedd,
hogy ezt csinálja, Mike!
Kelj fel Mike, kelj fel!
Gyerünk!
Jó meccs volt kölyök.
Még két győzelem,
hogy hazavidd a korpát.
Szép volt.
Szia drágám.
Szia.
Hogy ment a munka?
Istenem.
Mi történt veled?
Azt mondtad, hogy nyugis
éjszaka lesz.
Én nem vagyok kidobó
egy klubban.
Hogy érted ezt, hogy
nem vagy kidobó?
Hazudtál nekem?
Bementem jelentkezni.
Csak 9 dollárt fizetnek óránként.
Aztán megláttam a plakátját
ennek a másik dolognak.
3 hónap múlva kiraknak minket a házból,
kifogyunk a lehetőségekből.
Akkor három hónap
múlva kiraknak.
Inkább mennék vissza a régi lakásba,
minthogy a kórházban lássalak újra.
Azt hittem, megegyeztünk abban, hogy nem
olyan családban neveljük fel a gyerekeket
ahol az apjuk verekedésből él.
Nem veszítjük el a házat.
Ez az otthonunk.
Nem megyünk visszafelé.
Majd kitalálunk valamit.
De ez az amihez,
nem térünk vissza.
Beszélni akartál?
Igen.
Harcolni fogok.
Helyes ez?
Ne játszd a hülyét. Ismerem a csókát
a teremből, aki hozzád jött.
Colt Boydot? Igen.
Nem mondtam
neki semmit, Tommy.
Nem ülnénk most itt, ha igen.
- Paddy, tölthetek még egy kis kávét?
- Nem, köszönöm.
- Neked hozhatok egy kávét?
- Igen, köszönöm.
Rendben. Nézd,
itt van ez a verseny.
Egy nagy torna.
A legjobb 16 középsúlyú a világon.
Kieséses rendszerben.
A győztes mindent visz.
Indulok rajta.
De ha nekikezdek,
akkor szükségem lesz egy edzőre.
Ebben az egyben jó voltál.
Nem, nem, nem.
Ez nem jelent semmit...oké?
Komolyan.
Edzünk. Ennyi az egész.
Nem akarok hallani másról,
csak az edzésről, érted?
Ha háborús történeteket akarsz mesélni,
menj a veteránokhoz.
Menj egy találkozóra,
vagy a templomba, vagy a fene tudja
hova jársz mostanában.
Mi lesz Colt Boydal?
Mi lenne? Mondtam neki, hogy nem edzek
olyannal akit nem ismerek.
- Ah, az ördög akit ismersz.
- Tessék?
Az ördög akit ismersz az jobb,
mint az amelyiket nem.
Igen.
- Itt van a kávéd.
- Köszönöm. - Szívesen.
Theogenes megdöntése.
Olyan lesz, mint a régi időkben.
Mint mondtam,
ez nem jelent semmit sem.
Ezt vésd a fejedbe,
vagy leléptem.
Rendben. Rendben.
Te is véss valamit,
a fejedbe. Te kerestél meg.
Úgyhogy, ne merj öt percenként
a lelépéssel fenyegetőzni!
És ha már az edzésről
van szó,
dobj ki mindent, amit kell
azokat a tablettákat is.
Nem akarom látni őket.
Sőt, add ide most.
Tudom, hogy
nálad vannak, Tommy.
Olyan zajt csaptál, mint egy csörgő
amikor bejöttél.
Ez kevés.
Amikor bejöttél azon az ajtón
ilyen hangja volt cs-cs-cs.
Három volt.
Még egy dolog, nem ehetsz
ilyen szarokat, mint ez.
Ez a veszteseknek,
és az öregeknek való.
És össze kell költözzünk.
Ha már rendesen akarjuk csinálni,
akkor nálam kell laknod.
Figyelem a diétádat,
és követjük a régi rendszert.
Vetted?
Vetted.
A bátyám mesélte, hogy éjszaka,
volt a sztriptíz bárban, és látta, Mr. C-t...
Te nem voltál ott,
nem tudhatod.
Mi az az MMA?
Kevert Harc Művészetek.
Különböző stílusú küzdősportok.
Üljetek le.
Most, ha lehet.
Mr. C.
A bátyám ott volt a Didi bárban tegnap este
és azt mondta, hogy ön verekedett.
Mi a helyzet? Igaz ez?
Igen, Mr. C. Mármint tényleg
elkalapált valakit, vagy ilyesmi?
- El kell mondja.
- Igen.
Példákat kérek az energia formáira.
Ugyan, ez nem olyan rossz,
mint amilyennek tűnik.
Szó szerint, vagy képletesen
gondolja?
Mert szó szerint rosszul néz ki.
Képletesen pedig,
még rosszabbul.
A főfelügyelő néhány percen belül
megérkezik.
Ó, ember!
Gyerünk Brandon.
Segítsen kicsit.
Meg tudná magyarázni, hogy
mi a francot csinált?
- Szükségem van pénzre, Joe.
- Igen, de ez...
Ezt nem csinálhatja!
Ez nem egy feketemunka a gyros bárban,
az Isten szerelmére.
A francba, Brendan.
Mindent félretéve,
amit nem tehetünk meg,
elment a józan esze?
Megöleti magát.
Úgy értem, ön...
ön egy piszok jó tanár.
Nincs dolga azokkal
az állatokkal a ringben.
Igazából, régebben én is
egyike voltam ezeknek az állatoknak.
A harcból éltem.
Azt hiszem, elfelejtettem beleírni a
jelentkezési lapomba.
Igen, azt hiszem elfelejtette.
Sajnálom, Joe. Ez csak...
Nézze...az iskola tanács nem fogja tolerálni,
hogy a tanárok sztriptíz klubokban verekednek.
Egy sztriptíz bár
parkolójában volt.
Akárhol is volt,
akkor sem csinálhatja. rendben?
Ez komoly,
a francba itt is van.
Ez egy komoly probléma.
Az a fickó nem járt
az iskolában 9-11 óta.
Mit fogunk csinálni?
Azt mondja, hogy igen, uram.
Majd azt, hogy nem, uram.
Aztán azt, hogy soha nem
történik meg újra, uram.
Aztán imádkozunk, hogy
jó hangulatban legyen.
- Ketrecharc?
- Igen.
A nemjóját.
Mit csinálsz?
A lányoknak fontos
zongoraestje lesz reggel.
Felszerelés üzemzavar lépett fel.
Hogy ment?
Megvizsgálják az esetedet
a félév végén,
de addig is fizetés nélküli
felfüggesztést kapsz.
Joe megadta az ügyvédje számát.
Hogy a francba fogunk
ügyvédet fizetni?
Ingyen fogadott engem,
a Joe-ra való tekintettel.
Rendes tőle.
Azt mondta, nem volt
még precedens erre.
- A következő félévre vissza is kerülsz.
- A következő félévre?
Nézd, Tess.
Nem hivatalos küzdelmeket
rendeznek mindenfelé.
A jövő héten
Lancasterben lesz egy.
Az azutáni héten
Doverben lesz kettő.
Wilmingtonban.
Camdenben. Baltimoreban.
Ezzel elevickélhetünk.
Újra, és újra
kiteszed magad ennek,
ötszáz dolláros pofonokért?
Némelyikért valamivel
többet is fizetnek.
Egy hónapig kellett volna kidoboskodni azért a pénzért,
amit a múlt éjjel két óra alatt megkerestem.
Ezek a srácok,
nem igazi harcosok.
Csak olyanok, akik túl sok
küzdősportot néztek a TV-ben.
Ha van jobb ötleted,
szívesen meghallgatom.
Mit fogunk mondani a lányoknak?
Nem lesz semmi baj.
Ugyanúgy elmegyek hazulról, ahogy szoktam,
csak ezúttal a terembe fogok járni.
A kacsa mondja,
háp...háp...háp.
Tehén mondja,
mú...mú...múúú!
De a kakas, a vén vörös,
mindent tudott...
Kukurikú.
Mozgás kölyök.
Indulás.
Nézd, mit találtam,
a pincében, a kupiban.
Mit mondasz? Aktualizáljuk?
És ki tudod tölteni, hogy
milyen közel vagy a rekordhoz.
Folytattad a harcot,
miután elhagytad anyádat?
Gyerünk, Tommy.
Mesélj valamit.
Igen, mondok neked valamit.
Visszaviheted azt oda,
ahol találtad.
Hagyd a kávét a lefőzőben.
Ki tudom tölteni magamnak.
És fel tudok kelni magamtól is.
Jól van. Egyébként is belesajdul
a térdem a lépcsőzésbe.
Itt hagyom a kávét 5 óráig,
aztán kiöntöm.
Oszoljanak. Mossák le
magukról a mocskot.
Tegyék rendbe a felszerelést.
- Bradford tizedes. Vigye ezt a parancsnokságra
és tudassa, hogy visszaértünk. - Értettem, őrmester.
Osztag, ví-gyázz!
Mizu haver?
Tessék uram,
a William osztag visszatért.
Az ördögbe haver, ez brutális.
Mi ez?
Haver, a "Veszett Kutya" Grimest
megverte egy csóka, egy pittsburghi teremben.
- Ki az a"Veszett Kutya" Grimes?
- A picsába, Bradford. Elképesztő, mit nem tudsz.
- Úristen! Láttátok?
- Várj, tekerj vissza.
Ott...állítsd meg,
állítsd meg.
Mi az ember?
Haver, mi van most?
- AV, mutasd a felvételt!
- Milyen felvételt?
A felvételt.
Hozd a kamerát.
Ez ő.
Járjon át a zene.
Ez Beethoven.
És lélegezz.
Ne így bokszolj.
Lazulj el...rendben?
Figyelj a zenére.
Lazíts...lélegezz.
Újra. Egy, kettő. egy, kettő.
Jó.
Jó, jó, jó.
Meglesz, meglesz.
Rendben? Még két kör.
Ismerlek?
Rég volt, tesó.
Túl rég.
- Tetszik a hely.
- Valóban?
- Igen.
Látod azt a vadállatot?
Marco Santost?
A Spártára készítem fel.
- Igen.
- Nem rossz, ugye?
Csodálatos.
A legjobb. Mozgás! Mozgás! Mozgás!
Mozgás vagy meghalsz!
- Jól nézel ki, tesó.
- Kösz.
- Hogy vannak a lányok?
- Jól. Született még egy kicsi. Rosie.
- Tudom. Johnny C. mesélte, hogy
egy ideig kórházban volt.
Tudod...
Akartalak hívni,
aztán annyiban maradt.
Szemét vagyok.
Fel kellett volna hívjalak, sajnálom.
- Nem, ugyan már.
- Nem, Brendan. Sajnálom.
Minden rendben.
Már jól van.
- Jól van?
- Annyira szép.
Jó, újra látni téged.
Akkor minden...
rendben?
Nos, van egy kis gondom.
A bank el akarja venni a házam.
- Hogyaza.
- Igen.
Ezért is kerestelek meg valójában.
A legtöbb suskám
ebben van benne de...
mennyire van szükséged?
Nem kölcsön kérni
jöttem ide, Frank.
Vagyis...
Azt reméltem, hogy edzenél.
Edzeni, miért?
Vissza akarok térni a ketrecbe.
Ez most komoly?
- Ugyan, Brandon. - A múlt éjszaka
nyertem egy rendezvényt.
Á, nyertél egy rendezvényt.
Erről van szó.
Hadd tippeljek,
egy parkolóban volt.
Dj a helyi rádiótól.
Tábla hordó lányok...
akiket nem mernél megdöngetni.
Igazam van?
- Olyasmi.
- Olyasmi...
Brendan. Én szeretlek.
Miért edzelek?
Amikor formában voltál, és még fiatal, akkor sem
voltál benne az 500-ban. Sose hallgattál rám.
Soha senkire sem hallgattál.
Ezek a srácok állatok.
Te tanár vagy, igaz?
Mit akarsz csinálni?
Lejössz néhány nap, a munka után?
Vagy kihagyod a lányaid
röplabda meccsének az elejét?
- Rengeteg időm van.
- Nem az idő a probléma.
A parkolós dolog miatt
felfüggesztettek.
Folytatnom kell a verekedést.
- Tess tud róla?
- Igen.
Mert legutóbb, amikor harcoltál, teljesen kikelt magából
ahogy a kórházban várakoztunk. Emlékszel rá?
- Eszméletlen voltam.
- Több mint eszméletlen.
Nem fog idejönni a két kicsivel,
és üvöltözni Frankkel?
Nem, nem lesz ilyen.
Mit mondasz, Frank?
Hogy mit mondok?
Mondhatok nemet neked?
Mármint, Marco leköti
az összes időmet.
De ha lejössz, felváltva
üthetsz a srácokkal.
Ettől többet
nem ígérhetek, Brendan.
Ennyi elég.
- Hálás köszönet.
- Viccelsz?
- Ha bármire szükséged van, hívjál.
- Foglak.
- Szóljál, mielőtt lejössz. - Jól van,
csak elmegyek a kocsihoz a cuccomért .
Máris?
Üdv, Brendan.
Én vagyok az, apa.
Mit csinálsz itt?
Híreket hoztam.
Baj van a kezeddel?
Mert ha nincs, akkor nem értem,
miért nem telefonáltál.
- Ebben egyeztünk meg.
- Elfelejtettem.
Telefonon vagy levélben, apa.
Nincs alku.
Hé Brendan, láttad már a kezeimet
ennyire biztosnak? Láttad őket?
Bemegyek.
Ezer napnál járok, Brendan.
Ma ezer napja nem iszok.
Hát, ez nagyszerű, apa.
De ez nem változtat semmin.
Mit értesz ezen, hogy nem változtat semmin?
Legyen szíved, Brendan.
Ide figyelj.
Fogd ezt a "legyen szíved" baromságot,
és menj innen.
Mondd ezt annak,
aki nem ismer, ne nekem.
Azt hittem kibékülhetnénk.
Új csatornákat nyithatnánk.
Két csatornád is van a kommunikációra,
a telefon, és a posta.
Azért, mert te úgy döntesz, hogy ez egy
különleges nap, nem jelenti azt, hogy nekem is.
A feleségem, és a gyerekeim odabent várnak.
Nem érek rá az ilyenekre.
Tudom, hogy feleséged,
és gyerekeid vannak odabent.
Nekem az unokáim
vannak odabent,
egy akit nem láttam 3 éve, és a másik,
akivel soha nem is találkoztam.
Igen, és miért van ez apa?
Miért van ez?
Emlékszel, hogy
mi miatt van ez?
Igen.
A szarságok miatt,
amit csináltál.
Soha többé.
Mindaz a szarság,
amiben felnőttem?
Az nem történik meg itt.
Vigyázz magadra.
Tommy visszajött.
Burghben van.
- Azt mondod, hogy Tommy
Pittsburghben van? - Eljött hozzám.
Elment hozzád?
Nálam lakik.
A Fitzyben edzünk.
Emlékszel a Fitzyre?
Már nem Fitzy többé.
Te, és Tommy együtt edzettek?
Tommy Conlon?
Riordan. Az édesanyád
leánykori nevét használja.
Tudom, hogy hívták.
Azt hittem, tudni szeretnél róla, hogy
visszatért. Ezért vezettem le egész idáig.
Azt hittem, azért jöttél,
hogy kibéküljünk ezer nap után?
Azért is.
Azt mondta, hogy
látni akar engem?
Nem sokat beszél.
Már nem az a boldog gyerek,
aki régen volt.
Nézzenek oda.
Miszter érzékeny.
Tommy, és te úgy edzetek együtt,
mintha mi sem történt volna.
Ez hihetetlen.
- Most már tudom, miért jöttél.
- Miért?
- Hogy az orrom alá dörgöld. -  Nem azért jöttem,
hanem a fiamért jöttem vissza.
Tessék. Sikerült.
Visszakaptad a fiad.
- Én rólad beszélek, Bren...
- Visszakaptad a fiad.
Tudod...
Felejtsd el!
Elmondom, hogy mi az egyik oka,
amiért itt maradtam,
azért mert azt hittem, hogy végre
csak velem foglalkozol.
De te nem akartál
edzeni engem.
Tommy volt az egyetlen.
Brendan.
Egy alkoholista voltam.
Te is tudod.
Sajnálom.
Mindig élenjáró voltál.
Sose foglalkoztál
az esélytelenekkel.
- De én a fiad voltam.
- A fiam vagy, Brendan.
- Az vagyok?
- Igen, az vagy.
Én csak azt kérem,
hogy találj...
egy kis helyet a szívedben,
hogy megbocsáss nekem.
Jó. Rendben.
Megbocsátok neked.
De nem bízok meg benned.
Mondd meg Tommynak, hogy ha
találkozni akar velem, akkor itt lakom.
De ezek nem különböző dolog.
Bíznod kell, hogy megbocsáss...
Jó éjt, apa.
Istenem, az Emily?
Megnőtt, Brendan.
És az Rosie?
Apa, ki az?
Csak egy kedves öregember.
Óriási hír itt az ESPN-en.
Koba Amerikába érkezik,
hogy harcoljon a Spártán.
Általánosan elismert, hogy ő a valaha élt
legnagyobb harcos,
a hatalmas, hírhedt orosz soha nem harcolt
még amerikában a legendás karrierje...
Lassíts a földharcra.
Lassíts a földharcra, kalapács ütés.
Most kezd a másik oldallal.
És csúsz vissza, ez az.
- Tommy?
- Jó hírem van.
Beneveztelek a Spártára.
Nem volt egyszerű,
de elintéztem...
Tudod, illik megköszönni,
és 10 százalékot ajánlani.
Bueno?
- Pilar. Itt Tommy.
- Tommy!
Dios mio!
Nem hiszem el!
Hogy vagy?
Jól, jól. És te?
Jól. Ismersz engem, Tommy.
Kezdtem aggódni miattad.
Hogy vagytok?
Jól vannak a gyerekek?
Jól vannak.
- Maria már egész nagy.
- Valóban?
Egyre jobban hasonlít Mannyre.
Hogy van a kiscsávó?
Jól van. Jó gyerek, Tommy.
Vigyáz a húgára.
Nagyszerű gyerek. Mindenki jól van.
Tudod, Pilar,
egy pillanatra sem felejtettem el,
amit ígértem.
Amit Mannynek ígértem. Van egy
lehetőségem, hogy kisegítselek titeket.
Bármi amit tenni tudsz, Tommy.
Hogy kisegítselek, és
hogy gondoskodjak rólatok.
Tudom. Manny igazán hálás lenne érte.
Tudod mit? Túl sokat aggódsz.
Túl sokat aggódsz értünk.
Rendben van.
Megleszünk.
Pollard kapitány újra kihajózott
a Csendes óceánra egy másik hajóval
de az istenek újból hajótörésre ítélték
ismeretlen sziklákon és lélekvesztőkön.
Másodszor is elvesztette hajóját,
azonnal elfordult a tengertől
és soha nem próbálta meg újra.
Állj meg egy pillanatra.
Hallgasd a zenét. Ez  Beethoven.
Tudsz mást is?
Vagy csak ugyanazt?
Lazíts, felejts el,
ahogy harcolni szoktál.
És kettő, és három.
Nyolc héttel a Sparta előtt,
J.J. Riley és a TapOut legénység megszakította
a nemzetközi sajtó turnéját, hogy eljöjjön hozzánk
J.J. ebben az ország, ezelőtt még soha nem találkoztunk ilyenfajta Grand  Prix versennyel.
Mondd, miért olyan
egyedülálló ez a forma?
Nos, Jon, nagyon jól tudod,
hogy az MMA-ben,
egy adott este,
bárki megverhet bárkit...
de az ilyen típusú formátumban,
nehéz lesz letagadni, hogy ki a bajnok.
Két éjszaka alatt négy harcot rendeznek,
16 harcos küzd kiesésen rendszerben.
A győztes az lesz,
aki utoljára talpon marad.
És egy, és kettő, és három...
Lélegezz. Figyelj.
Mozogj. Mozogj.
Mozogj. Jó!
Figyeld a zenét. Lélegezz. Érted?
Látod? Elkap, elkap.
Látod? Érzed?
Érezd a zenét.
Ez az Tommy!
Johnny csatlakozott
Rachad Bonarhoz és Stephen Evanshoz.
Öt hét van hátra a Spártáig, és a
Háború a Parton felhajtása tovább folytatódik.
Július negyedike, hétvége Atlantic Cityben,
tudod mit jelent ez?
A nagyszerű Koba, idehozza a tudását az
államokba; de hadd kérdezzek a többiekről.
Mit várnak egy olyan,
mindent a győztes visz versenytől,
egy olyan sráccal szemben,
aki látszólag verhetetlen?
Ők az ötmillió dollárra gondolnak, és
ötmillió dollár, az egy rakás pénz,
de egy dolgot nem felejthetnek el,
hogy Koba ellen fognak harcolni.
Lehetetlen Küldetés.
Game over.
Mehetsz haza.
Aki hazaviszi az 5 millió dollárt,
az biztos, hogy uralni fogja ezt a sportágat.
Július 4-én Atlantic Cityben, a nagyszerű Koba
letette a névjegyét amerikában.
22...23...24...25...
Puhán üt, igaz?
Mozogj, mint a víz.
Kapd el, és nézd
meg mi történik.
Ez az!
Nézd, nézd, nézd.
Valaki nemsokára elálmosodik...
Edz a legjobbal, hogy
a legjobb légy Brendan.
A "pittsburghi verés" vált az év egyik
legnézettebb videójává a YouTube-on.
Műholddal, élőben kapcsoljuk a hírhedt eset
áldozatát Veszett Kutya Grimest.
Veszett Kutya, mi a véleményed a felvételt,
és a Tommy Riordant körülvevő felhajtásról?
Az a tag egy senki.
Csak bemelegítés volt.
Ennyi az egész, a jövő hónapban
meg fog fizetni érte Atlantic Cityben.
Ez az! Folyton mozogj.
Folyton mozogj.
Nem tudom Marco, úgy néz ki
jó leckét kapsz a fizika tanártól.
Ez az!
Látod?
Látod? Gyönyörű.
A tápláléklánc csúcsán.
Ez itt a következő bajnok.
Két hétre a Spártától
J.J. Riley, és a TapOut csapat,visszatért
az U. S.A-ba a világ körüli turnéjáról.
Meglátogatták a tíz harcost,
a tíz különböző országból.
Ma megálltak Philadelphiában, hogy
megnézzék a neves trénert
Frank Campanát, és a legjobb
versenyzőjét Marco Santost.
Pihenj és maradj nyugton.
A ketrec az otthonod.
Te diktáld az iramot.
Te szabd meg a ritmust.
Érezd Beethovent.
Legyél okosabb nála. Türelmesebb.
Várd meg, amíg hibázik.
És ha megteszi,
akkor az a te pillanatod.
Feladatta!
A fizika tanár!
Ez a legjobb a világon, fiam.
Ritmus Tommy, ritmus.
Gyerünk fiam, gyerünk!
Ettől többre vagy képes Tommy.
Többre vagy képes.
Még nem végeztünk.
Megver!
Húzzál bele Marco!
Brendan meglóg!
A győztes megadással,
az "Ír" Brendan Conlon.
...cserébe mindenkinek visszavetül
a rejtélyes személyisége.
Sok szenvedés árán, kevés eredményt
érnek el azok,
akik maguk helyet mással akarják
megoldatni a problémájukat.
- Rendben leszel?
- Igen.
- Akarsz enni valamit? - Nem, indulok haza,
és hívom a fiúkat, hogy elmondjam nekik a hírt.
- Holnap hívlak.
- Oké.
Edző!
Hé,
tudom, hogy nem a
legmegfelelőbb pillanat.
Ép a legrosszabb Marco miatt.
- De mit szólnál hozzám?
- A Spártára gondolsz?
Brendan, nagyobb esélyed van
egy fiú bandát csinálni. Holnap beszélünk.
Ez egy Grand Prix torna.
Ami azt jelenti, hogy bármi megtörténhet.
Ezt te is tudod, ahogy én is.
Igen.
Meg kell öljenek ahhoz, hogy
kiszedjenek a ketrecből.
Ettől tartok én is.
Frank, szükségem van erre.
Jóba vagy azokkal a srácokkal.
Ha te hívod őket,
benned megbíznak.
Brendan,
tudod mit kérsz tőlem?
Igen.
Lemegyünk Atlantic Citybe és
öt másodpercen belül kiszámolnak,
mi hasznunk lenne belőle?
- Ez nem fog megtörténni.
- Nem fog megtörténni?
Ha annyi apróm lenne,
ahányszor ezt hallottam.
Ez nem fog megtörténni.
Felhívom őket.
Imádom az edzőm!
Igen, a lányok jól vannak.
Tényleg.
Igen, jó lenne. Az utóbbi időben
annyi időt töltöttél Brendannal...
Olyan már, mintha családtag
lennél, vagy hasonló.
Igen, itt van.
A barátod.
Frank...szevasz.
Ez hihetetlen.
Azta. Frank, nem tudom hogy köszönjem meg.
Nem tudom, mit is mondjak.
Rendben, figyelj,
visszahívlak. Oké?
Rendben, szia.
Benne vagyok.
Indulok.
Tényleg?
Szóval így döntöttél?
Eldöntötted?
Mert nagyon élveztem, a múltkori beszélgetésünk
arról, hogy mindenről együtt döntünk.
Azt mondtad, hogy olyanokkal fogsz harcolni,
akik túl sok küzdősportot néztek.
Láttam, azt a Koba csávót a TV-ben,
és ő az a fószer akit néznek.
Egy csomó pénzről
van szó, Tess.
Leszarom a pénzt, Brendan.
Már megmondtam.
Végül az lesz, hogy be kell váltsuk az
életbiztosításod, mielőtt felvehetnénk a pénzdíjat.
Szerinted nem tudom
megcsinálni. Igaz?
Szerintem megöleted magad.
Nem fognak megölni.
Nem öleted meg magad.
Megígéred, hogy nem lesz bajod?
Hogy nem végzed a kórházban?
Hogy nem fogsz lebénulni?
Nem lesz pénzdíjunk, se házunk.
- Csak a kórházi számlák...
- Figyelj, megígérem neked, hogy
ha nem próbálom meg,
három hét múlva, elveszik a házat.
Ez megfelel, ígéretnek?
Ezért indulni fogok, rendben?
De nagyon szeretném
ha mellettem állnál ebben.
Én nem fogom nézni,
ahogy újra küzdesz.
Megyek elkészítem
a lányok reggelijét.
A július negyedikei hétvége,
hivatalosan csak holnap kezdődik el,
de a küzdősport rajongói máris gyülekeznek
Atlantic Cityben, az MMA Szuper Bowljára,
a Spártára.
Táncos lányok, paparazzik, vörös szőnyeg,
és itt jön J.J. Riley aki elindította az egészet.
J.J. óriási vagyonra tettél szert a befektetéseid
révén, mégis hátat fordítottál a Wall Streetnek...
és az életed, a Sparta
megszervezésének szentelted.
Mondd, miért olyan fontos
neked ez a verseny?
Fiatalon, mind azt akarták tudni,
hogy ki a legerősebb gyerek, ugye?
Én azt akarom megtudni, hogy ki
a legerősebb ember a Földön.
Ezért hoztam össze a versenyt,
ezért vannak itt ennyien, hogy lássák
ahogy szombat este,
kiderül ki az.
Köszönöm, J.J.
És elérkezett az amiről, a rajongók soha
nem hitték volna, hogy eljön. Koba megérkezett!
A legenda megérkezik, hogy első
alkalommal az USA földjén harcoljon...
Olimpiai aranyérmes birkózásban,
Sambo világbajnok,
veretlen az MMA karrierje során.
Senki se úszta meg
a találkozást az orosszal.
Minden idők legnagyobb bajnoka.
- Azért mert nincs szponzora.
- Sose láttam még egy logóval se.
- Volt logója, de elég...
- Harcol a Sparta után?
- Mármint, szükségünk van információra.
- Nem, nem biztos.
Hé, hová mész?
Hová mész?
Nem hagyhatsz itt csak így.
Veled akarnak beszélni,
nem velem.
- Frank Campana?
- Igen.
- Helló, Julia vagyok, J.J. Riley asszisztense.
- Julia, hogy van?
- Brendan Conlon?
- Igen, helló.
Julia vagyok, J.J. Riley asszisztense.
Örülök, hogy megismertem.
Azért jöttem, hogy szóljak,
a sajtó konferencia 20 perc múlva kezdődik.
- Rendben.
- Brendan, a színpadon fog ülni.
Várj, Tommy.
Hová mész?
Hallva a tengert szelő
csónak zaját,
a bálna a part felé fordította
búsa fejét.
De a fejlődése nyomán, meglátta
a közeledő fekete hajótestet,
vélhetően látta benne az
üldöztetése forrását,
arra gondolva, hogy
egy nagyobb és nemesebb ellenfél.
Hirtelen lecsapott az
előrenyomuló hajóorra,
belerobbanva az állkapcsával
habzuhany közepette.
Ahab megtántorodott, a keze a
homlokához csapódott. - Megvakulok...
az egyetlen harcos, aki hiányzott az esemény-
ről, a sötét lóként bekerült Tommy Riordan volt.
A közelmúltban derült ki, hogy Riordan
nem csak amerikai tengerészgyalogos volt,
hanem az iraki háború hőse is, ami még
jobban a figyelem középpontjába helyezte,
azt a harcost, aki úgy tűnik,
a semmiből jött.
Mark Bradford tizedes netes
vallomása, hogy korábban Riordan,
megmentette az életét, Irakban,
futótűzként terjed a médiában.
Tommy!
Ezt látnod kell.
Az Amtrack a feje tetejére állt.
Víz jött be mindenfelől.
A víz nyomása túl nagy volt.
Nem tudtuk kinyitni a hátsó ajtót.
Úgy tűnt mind ott pusztulunk.
Egy halálos csapda volt az egész.
Már csak perceim voltak hátra.
Amikor hírtelen, a hátsó ajtó feltépődött
és ott volt ő.
Mielőtt ki tudtam volna jutni,
és megköszönni, eltűnt.
Eltűnt, mint egy szellem.
Tommy, te...?
- Hova mész?
- Sétálok egyet.
Tommy?
- To...
- Csak azt szeretném mondani...
Köszönöm.
Megmentetted az életemet, tesó.
Ha valaki látja ezt a Spártánál,
vagy Pittsburghben,
és eléri Tommy Riordant, mondja meg neki,
hogy Mark azt üzeni: "köszönöm".
Ez a felvétel, egy sisakkamerával
készült a hősi tett helyszínén...
Halló!
Brendan?
Már mindenhol kerestelek.
Hogy vagy?
Jól.
Arra gondoltam talán
megihatnánk egy kávét.
Nem kérek kávét.
Mit akarsz?
Nem akarsz beülni valahova?
Nem, jó nekem itt.
A francba, Tommy.
Honnan kellett volna tudnom, hogy
újra találkozunk?
Hát, hogy...tájékoztattak róla.
Tudtál róla.
Te választottad
az öreget, és a lányt.
Ő nem csak valami lány volt.
Feleségül vettem.
Ő a feleségem.
Látod.
Ez Tess.
És ez Emily, és Rosie.
- Ők a unokahúgaid, Tommy.
- Nem ismerem őket.
Tudom, hogy nem ismered őket.
Természetes, hogy nem ismered őket.
- Minek nézzem olyan emberek képét,
akiket nem ismerek?
Mert ők a családom.
És ki vagy te pontosan?
Én a testvéred vagyok, ember.
- Voltál a seregben?
- Micsoda?
Azt mondtam, nem emlékszem,
hogy a seregben lettél volna.
Nem voltam a seregben.
Akkor nem vagy a testvérem.
- A bátyám a seregben szolgált.
- Jézusom, Tommy.
16 éves kölyök voltam.
Mit tudtam én?
Nem tudom, mit tudsz.
Miért nem kérdezed meg a barátnőd róla?
Ő a feleségem, Tommy.
Ennyi?
Tessel maradok, és soha nem is
láthatlak újra?
Még egy telefonhívás se?
Semmi?
Istenem, ember,
nem értem ezt.
Tehát, nekem nem bocsátol meg,
de apának megbocsátottál?
Ő csak egy öreg veterán,
akivel edzek.
Semmit sem jelent nekem.
De, ahogy hallom
ő sem jelent semmit neked.
És még van merszed
megbocsátásról beszélni?
Ennek semmi köze a megbocsátáshoz.
Nekem gyerekeim vannak.
Családom van, amit meg kell védenem.
Mindent értük teszem.
De én megbocsátottam apának.
Ahogy neked is, és anyának is.
Megbocsátottál nekünk?
Igen.
Nem csodálkozom, hogy eljöttél,
a tornára, Brendan.
El vagy tájolva, ember.
Beleszerettem.
Mi a fenét kellett volna tennem?
Követned kellett volna a tervet.
Velünk kellett volna jönnöd.
Anyának szüksége volt rád. Nekem,
szükségem volt rád. A bátyám voltál,
de te cserbenhagytál.
Örülök, hogy maradtál, és
minden összejött neked,
ha eljössz, az ellenkezője történik.
Ha eljössz, akkor
el kellett volna temetni a szerettedet.
Nem csak te szenvedtél, Tommy.
Még csak nem is tudtam,
róla hogy beteg.
Esélyem se volt elbúcsúzni az anyámtól!
Nem volt jogod
eltitkolni előlem!
Ezt nem te döntheted el!
Tudod mit?
Itt sétálgatsz a
képeiddel a pénztárcádban,
és én mindenért
megbocsátok neked, és apának is.
Mindenkinek megbocsátok.
De tudod mit?
Seggfejek vagytok.
Végeztünk, Brendan?
Letudtuk?
Rájöttetek, hogy az engedélyemet
kell kérjétek az iskola időszakban, igaz?
Igen, Mr. Zito.
Hétvégén szeretnénk használni az előadótermet,
hogy megnézzük Mr. C-t a Spártán.
Mit mond?
Vagyis, használni akarjátok az előadótermet,
hogy egy felfüggesztett tanárt nézzetek
miközben azt a tevékenységet
végzi, amiért felfüggesztették?
Jól hallottam?
Jól van. Gondoltuk,
hogy ezt mondja,
mi lenne ha adomány gyűjést
szerveznénk?
Beszéljetek a szüleitekkel.
Mert lehet, hogy ezek után
nyári iskolára lesz szükségetek.
- Mindenki ezt szeretné.
- Gyerünk Mr. Zito.
- Már mindenkinek elmodtuk.
- Úgy van.
A tornaterem az egyetlen olyan hely,
ami elég nagy ahhoz, hogy mindenki beférjen.
- Ez nem fog sikerülni.
- Mi lenne ha petíció írnánk?
Az egész iskola aláírná.
- A demokrácia hatalma.
- Mit tehetnének ellene?
Mr. Z, legyen szíves!
Nagyra értékelem, hogy szeretitek
a tanárotokat. Tényleg.
De semmit nem tehetek értetek.
A levegő szinte robbanásig feszült
a Boardwalk Hall-Arénában!
Lehet, hogy július negyedike van,
de a küzdősport rajongóinak ma van Karácsony!
Ez Atlantic City!
A Háború a Parton!
És az, amire már mindenki régóta várt!
A világ legkeményebb tizenhat embere,
küzd meg egymással 24 órán át,
az MMA történelem
legnagyobb fődíjáért.
A Monopolyból már mindenki tudja,
hogy egy, a győztes
mindent visz esemény következik.
Kössék be magukat,
guruljon a kocka,
és vegye kezdetét
az este.
A Spárta.
Megérkezett!
Üdvözlet, Bryan Callen vagyok,
a legjobb küzdősport könyvíró,
Sam Sheridan társaságában.
Sam, amikor J.J. Riley megálmodta a Spártát,
akkor egész egyszerűen, az MMA történelem
legnagyobb látványosságát
akarta létrehozni.
Öt millió dollár, Bryan.
Öt millió dollár.
J.J. Riley odatette a pénzét
ahogy mondta...
és ezzel a sport ,valaha volt
legnagyobb pénzdíját állította fel.
Ez példa nélküli, Sam.
Ahogy a háborús hős,
Tommy Riordan körüi felhajtás is.
Aki egyik napról a másikra
vált szenzációvá,
és megragadta a Jujitsu fekete öves,
Francisco Barbarosa képzeletét és figyelmét,
aki az MMA karrierje során
19:4 eredményt tudhat magának.
A ketrec szabályait
a Tapout csapat hozta.
- Öt perc, Paddy.
- Oké.
Úgy néz ki, elérkezett az igazság pillanata,
mert itt jön Tommy Riordan.
Tommy Riordan megragadta a média figyelmét,
de továbbra is az a kérdés, hogy ki ez a fickó?
És ami még lényegesebb, versenyképes-e
ezek között a fiúk között. Képes győzni?
Bárcsak ismerném.
Bárcsak tudnám ki ő.
Meg kell mondjam, furcsa,
hogy nem ismerem.
Az internet korában
ahol nincsenek titkok,
ez a fickó egy teljes rejtély.
Nem találok róla semmit.
Tommy Riordan hivatalosan Google biztos.
Vedd le rólam a kezed!
Ez a fickó imádni való, Sam.
Nincs bevonuló zenéje,
nincsenek szponzorai, nincs interjú vele.
Megszökött a
sajtótájékoztatóról.
Nem kellett volna fotót
adnia magáról?
Megszeg minden szabályt!
Az egyetlen oka, hogy Tommy
még ezen a versenyen van,
az a videó, amelyiken megverte
Veszett Kutya Grimest az edzőteremben.
De rengeteg rajongója,
egy másik videó miatt van a lelátón,
amelyik még lenyűgözőbb, mint
a Veszett Kutya Grimes videó.
Hadd meséljem el azoknak,
akik még nem látták ezt,
arról van szó, hogy Tommy Riordan
feltépte egy tank ajtaját,
a csata hevében,
életeket mentve meg ezzel,
aztán elsétált anélkül,
hogy kitüntetésért folyamodott volna.
Feltépte egy tank ajtaját!
Tommy Riordan egy
valódi háborús hős.
Nem akarok semmit levonni az érdeméből.
Ő egy nagyon, nagyon kemény fickó,
de a tank nem üt vissza.
Láttunk már korábban is,
YouTube szenzációkat elbukni a nagy fellépésen.
Sam. Feltépte egy tank ajtaját!
Tommy Riordan biztosan megszorongatja
az első ellenfelét, Francisco Barbosát.
Barbosának nincs miért lenéznie.
Igen, ő egy igazi ellenfél.
Egy nagyon kemény fickó.
Nagyon jól képzett harcos.
Tommy Riordan a semmiből jött,
és úgy gondolom, hogy
ugyanolyan gyorsan el is fog tűnni.
Ez egy nagyszerű sztori,
de azt hiszem, hogy a kedvenced
YouTube szenzációként fog letűnni.
Nos, rengeteg rajongója itt a Boardwalk Hallban,
arra vár, hogy ne legyen igazad Sam.
Uraim, ismerik a szabályokat.
Tiszta küzdelmet várok.
Mindig tartsák be az utasításaimat.
Mindig védjék magukat.
Érintsék össze a kesztyűket,
lépjenek vissza, és kezdődjék.
Tommy, kerüld a sarkokat
mozogd túl őt,
ahogy tanultad,
ahogy tanultad.
Hamarosan megtudjuk a választ a nagy kérdésre:
Tommy Riordan valóban az aki? És kezdődik!
Harc!
Figyelj oda, Tom.
Kezdődik, lássuk...
Barbosa kiütésre megy.
Biztosan kiütésre megyi.
Barbosa a földre került!
Barbosát kiütötték!
Tommy Riordan valóban az,
akinek tartják!
És most pedig kisétál
a ketrecből!
Elhagyja a ketrecet!
Tommy!
Még egy szabály
repül az ablakon!
Hová mész?
Francisco Barbosa elájult,
és kiesett a versenyből, Bryan.
Nyugodtan, 1, 2...
- ...Tommy Riordan, a második fordulóban.
-Jó, 1, 2, 3...
Jó, 2, 3 most...
Ez az, ez az.
Jól van, gyerünk!
1, 2...
- Jól van. Gyerünk. 1, 2...
- Tommy Riordan igazi ellenfél.
- Egy.
- Te jössz.
Rendben!
Gyerünk sorozz meg.
Ez az!
Ez az én emberem!
Gyerünk, nyakkörzés.
Készen állsz?
Nézz rám.
Meg tudod csinálni.
Hallani akarom, hogy kimondod.
Meg tudom csinálni.
Akkor menjünk, csináljuk.
Igen.
J.J. Rileynek kevesebb, mint 48 órája volt,
hogy betöltse a helyet,
és lényegében Frank Campana szavára
kellett támaszkodnia.
És ő, Brendan Conlont választotta, amit
őszintén szólva nem igazán értek.
Brendan, menj kapd el.
Menj kapd el, fiam!
Megértem ha valaki
zene nélkül vonul be,
de mi a mennykőért dönt úgy valaki,
hogy klasszikus zenére vonul be?
Ez az Örömóda
Beethoventől, Bryan.
Elnézést, Mr.
Reneszánsz ember.
Ha már a reneszánsz emberről akarsz beszélni,
akkor ott van Frank Campana.
Nagyon szokatlan, bár egyben
a sportág egyik legjobb trénere.
Közismert arról, hogy klasszikus zenét használ
arra, hogy a harcosait nyugodtságra,
türelemre, és nyomás alatt
higgadtságra tanítsa.
A klasszikus zene annyira illik ide, mint
Brendan Conlon erre a tornára.
Hadd mutassak valamit.
- Mit?
- Látod ezt itt?
Ez itt...
Ez itt Brendan Conlon barátom.
Brendan Conlon hamarosan
bekerül a darálóba.
Ő egy kis hal itt.
Ugyan már, ne bántsd a srácot.
Legalább láttuk már harcolni ezelőtt.
Részt vett a ketrecharcon. Emlékszünk rá.
Én is emlékszem rá.
Úgy emlékszem, hogy elég felejthető.
Éjfél Lee kész a ketrecbe lépni,
és küzdeni.
Amikor a párokat kisorsolták,
úgy volt, hogy Marco Santossal fog küzdeni.
Biztosan megkönnyebbült, hogy
Brendan Conlon áll vele szemben.
Te akartad.
Brendan néhány éve visszavonult
a küzdősportból, és most gimnáziumi fizika tanár.
Éjfél jót poénkodott ezen,
a tegnapi sajtótájékoztatón.
Azt mondta, hogy igazi leckét
ad a tanárnak,
és miután kivégzi, nem
lesz módja nyári szünetre menni.
Éjfél szokott badarságokat beszélni, de
köztudott, hogy be is tartja azokat.
Kétségtelen Bryan, hogy Brendannak
gondjai lesznek.
Éjfél Lee egy pusztító.
Kapd el!
Rendben, fiúk, ismerik a szabályokat.
Tiszta küzdelmet várok.
Mindig kövessék az utasításaimat.
Mindig védjék magukat.
Érintsék össze a kesztyűket,
lépjenek vissza, és kezdjük.
Jó szórakozást, bébi.
Uram készen áll?
Készen áll?
Harc!
Rúgj!
Gyerünk Brendan.
Gyerünk.
Mozogj! Mozogni kell!
Maradj távol a lábától.
Körözz. Lépj ki és be.
Lépj el!
Menj el a kerítéstől!
És ott van!
Gyerünk Brendan, menj onnan.
Gyerünk.
Állj fel.
Figyelj a tarkóra!
Éjfél, Brendan mögé került.
Ez nem tarthat sokáig.
Ez nem tart sokáig.
A tanár nem tud válaszolni rá.
Menj el onnan!
És most elkapta őt.
Szorításba fogta.
- Brendan bajban van!
- Közel a vég.
Kihúzza Brendan a menet végéig?
Fojtogatja, még 20 másodperc
van a menetből.
Conlon feje kezd lilulni.
Azt hiszem...vége.
Kelj fel.
Kapd el a lábát! A csípőd...
Használd a csípőd!
Nyomd le a csípőd!
Használd a súlyod!
Éjfél teljes erejéből szorítja.
10 másodperc hátra.
10 másodperc, Bryen
10 másodperc.
- Brendan, ne add fel!
- Brendan, tarts ki!
Conlon megtesz mindent, hogy kihúzza,
de már kezd a látása elsötétülni.
Brendan, ne add fel!
Ne add fel!
Nem hiszem el, Sam!
Azt hittem, hogy elájul.
Még, Éjfél sem hiszi el.
Jézusom!
Mit csinálsz? Mit csinálsz?
Az első menetben le kellett volna győznöd!
Az első menetben
le kellett volna győznöd!
Gyönyörű! Gyönyörű!
Azt se tudja, mi történt!
Azt se tudja, mi történt.
Lélegezz.
Lélegezz mélyeket.
Ez az.
Kis lélegzet, Kis lélegzet.
Most mélyeket, mélyeket.
Azt akarom,
hogy húzd magadra. Oké?
Aztán, amikor jön üsd egy darabig úgy,
hogy mindegyik találjon.
Szívesen lennék most egy légy, hogy
halljam mit mond neki Frank Campana.
Lépj ki-be, ki-be.
Azt akarom, hogy menj ütésváltásba vele, oké?
Nagyon jól csinálod.
Második menet!
- Üsd ki. Üsd ki.
Ebben a menetben üsd ki.
- Nyomás.
- Nem érdemli meg, hogy itt legyen.
Csodálatos! Lélegezz.
Gyerünk!
És elkezdődik. A tanár folytatja
a második menetet.
Szépen, lazán!
Tartsd a távolságot!
Tartsd a távolságot Brendan!
Uraim!
Harc!
Körözz!
Nyugodtan!
Üsd! Üsd meg!
Menj el onnan! Menj el onnan!
Gyerünk!
Csinálj valamit.
Üsd! Üsd meg!
Üsd meg!
Conlon üti Éjfél Lee-t,
és a földre viszi.
Éjfél próbál felállni.
- Olló fogás.
- Gyönyörű olló fogás.
- Nagyon szép. - Conlon kezd éledezni,
és nem hátrál meg.
Térd, térd.
Kapd el a kezét, jó!
- Kimura fogás!
- Egy nagyon jó kimura fogás!
Nagyon jól befogta.
Fordítsd be a csípőd!
Be!
Fel! Szorítsd!
Fordítsd be a csípőd!
Emeld ki a csípőd! Fordítsd be!
Fordítsd be!
Ez az Brendan.
Ez a te meneted. A tied.
Fordíts fel, és be a csípőd!
Csípőt fel! Ez az!
Ez az! Gyerünk, gyerünk!
Éjfél nagyon nagy bajban van.
Éjfél komoly bajban van!
Lassíts! Nyugi!
Meg van! Meg van!
Brendan Conlon
meg fogja nyerni!
Brendan Conlon nagyon,
nagyon veszélyes helyzetbe hozta.
- és Éjfél nagy bajban van.
- Éjfél...
nem hiszem, hogy
ki tud szabadulni.
Meg van! Meg van!
Lassíts! Nyugi!
Ez nem lehet!
Ez nem történhet meg!
- Pedig igen, Bryan.
- Feladta!
Brendan Conlon feladatta
Éjféllel! Nem hiszem el!
Uram Isten!
Elkaptad!
Csak így tovább, Brendan!
Igen! Igen! Feladatta vele.
Szívem! Feladatta vele! Feladatta vele!
Megcsinálta! Megcsinálta!
Csak így tovább Brendan!
Ezért olyan nagyszerű az MMA.
Rengeteg módon lehet veszíteni.
Egy apró tévedés, és
bárki nyerhet bármikor.
Ezért is öleli
Frank Campana az emberét.
Nem hiszem, hogy bármelyikük is
elhitte volna, hogy ez megtörténik.
Nagyon sportszerű
tett a tanártól.
Ez fémjelzi Frank Campana
filozófiáját.
Valami, amit minden harcosa követ,
és valószínűleg Brendan is.
Éjfél Lee le van döbbenve.
Azt hitte, hogy szabad utat kap a
második fordulóba, ehelyett ő megy haza.
Ő uralta a küzdelmet
minden féle értelemben,
de áldozatául esett, egy nagyon
technikás befejezésnek.
Nagyon technikás befejezés,
de csak szerencséje volt.
- Nem érdekel ki mit mond. Ez...
- Nem tudom.
Te hívhatod ezt szerencsének,
szerintem ez az, ha egy srác
higgadt marad, és kivárja a lehetőséget.
Conlon megverte Éjfélt!
Hihetetlen!
Remélem meg van a nyugta
az aranyhaladról.
"Nyertem!"
Igen!
Nyolc harcos már kiesett,
hamarosan hét marad
miközben, Koba a 2. meccsére készül
ma este.
- Egy jobbos!
- Egy hatalmas jobbos!
Egy hatalmas jobbos!
Uram Isten! Vége!
És megint, Koba még csak
meg sem izzadt.
Viccelsz? Szerintem
ott valami tört.
Szinte biztos. Koba továbbment
a holnapi meccsre.
Veszett Kutya úgy küzd,
mint egy megszállott.
Mint aki bizonyítani
akarja ezzel,
hogy miért is esélyese
ennek az egész versenynek.
Üzenni akart Tommy
Riordannek, és lám megtette.
Itt jön az esélytelen
Brendan Conlon.
A tanár csodával határos módon
ment át az első teszten,
de most a Dánnal fog
szembenézni.
Brendan, meg tudod csinálni.
A 3. menet felén túl,
folytatódik a verés.
Őszintén szólva nem tudom,
Brendan Conlon hogy bírja ezt a verést.
Nagyon sokat kapott,
a ma esti harcokban.
Nyugi! Jól csinálod!
Még mindig talpon, Bryan.
Beethoven!
Nem...ne, ne, ne!
Jó, vidd a földre!
Azt nézd! Levitte a Dánt!
Fogd le!
Karra megy.
Karszorítást akar.
- Megvan a karszorítás.
- Megvan az a karszorítás.
Újból megpróbál felül kerekedni.
Kop, kop, kop!
Gyerünk! Kopogd le.
A tenyér nyitva, tenyér nyitva,
hüvelykujj feszít!
Megvan a kar, Sam!
- Szét, szét, szét!
- Igen!
- Viccelsz?
Ha egyszer megcsinálod szerencse,
de ha már kétszer, akkor az már több mint szerencse.
Húzd félre a muzsikás szekeret,
azt hiszem felszállok rá.
Azt hiszem, most már elhiszem.
Megcsináltad!
Csak így tovább, Brendan!
- Megcsináltam!
- Oké.
- Megcsinálom!
Oké, fiam.
A tömeg tombol a háborús hős,
Tommy Riordan láttán.
Úgy tűnik, ez nem nagyon
érdekli őt,
egyszerűen csak harcolni jött.
Készen áll?
- Harc!
- Kapd el! Kapd el!
Úgy jön megint,
mint egy cséphadaró.
Rajta van Diego Santanán!
Felkapja őt, és aztán
kegyetlenül verni kezdi.
Úristen!
És ismét, kiviharzik a ketrecből!
Tommy Riordan végigvonul a tömegen,
és bent az utolsó négy között!
Hölgyeim és Uraim.
- Hol van?
- Igen, Mr. Conlon.
Forduljon jobbra
a fehér jelzésnél...
Nem tudsz aludni, igaz?
Tudom, hogy a másik dolog...
rohadtul zavar.
Büszke vagyok rád. Tommy.
Amit azért a srácért
tettél a tankban...
az nem semmi volt.
Mit szólsz ahhoz, hogy
elhagytam az egységemet?
Az se semmi?
Igen.
Épp elhagytam az országot,
amikor belebotlottam azokba a srácokba.
Hagytam volna
vízbe fullni őket?
Nem.
- Mit csináltál?
- Mit csináltam?
Leléptem.
Akkor ezért használod
a Riordan nevet.
Ezért nem találnak
a szolgálati nyilvántartásban.
Mi a fene történt, Tommy?
Ez nem tartozik rád.
Gyerünk, kölyök.
Én is voltam ott.
Én is harcoltam.
Láttam mi van ott.
Megbízhatsz bennem.
Meg fogom érteni.
Megkímélnél a könyörületes
apa szereptől, apa?
Nem áll jól.
Tommy, én igazán próbálkozom.
Próbálkozol?
Igen.
Ilyenkor?
Hol voltál, amikor
szükség volt rád?
Kissrác koromban
lett volna szükségem rád.
Már nem kellesz.
Túl késő már.
Már megtörtént.
Te és Brendan úgy látszik
nem értitek meg ezt.
Hadd magyarázzak el valamit, jó?
Az egyetlen dolog, ami közös
bennünk Brendan Conlonnal, hogy
mi már haszontalanok
vagyunk a számodra.
Nézz magadra.
Igen, igazam volt.
Jobb szerettelek részegesen.
Akkor legalább volt merszed,
nem úgy, mint most.
Lófrálsz itt a bögréddel,
mint egy csöves.
Vidd máshova.
Sőt, tudod mit?
Fogd ezt a bögrét.
Miért nem fogod,
és mész szerzel
néhány szaros szalagot?
- Ne csináld ezt Tommy. - ...és mész vissza a
szobádba, és hallgatsz meg
még néhány halas történetet,
ami senkit sem érdekel.
Tűnj innen.
Takarodj innen!
Isten bocsásson meg nekik!
Rajtam kívül, mind odavesztek.
Rohadtak!
Rohadtak! Ti rohadtak!
Állítsátok meg
a hajót, rohadtak!
Ishmael!
Isten bocsásson meg nekik!
Állítsátok meg a hajót.
Kérlek állítsátok meg.
Állítsátok meg a hajót!
Valaki!
Ahab! Te pogány kutya!
Állítsd meg a hajót,
te pogány kutya!
A bálna! A hajó!
Kiáltották a megrettent evezősök.
Állítsd meg.
Kapitány, állítsa meg...
Kapitány állítsa meg a hajót, Ahab.
Az Isten szerelmére!
Mind elvesztek.
Állítsa meg...a hajót.
Ahab...
állítsa meg...
Ó, nem.
- Gyerünk, add ide az üveget.
- Nem.
- Gyerünk. Add ide, add ide az üveget.
Gyere. Gyere ide.
- Gyerünk add ide.
- Nem.
Tommy.
Elvesztünk.
Elvesztünk, Tommy.
Soha nem csináljuk vissza.
Mindig is szerettelek.
Tudod, ugye Tommy?
Mindig szerettelek.
Téged és a testvéred.
Mindkét fiamat.
Tommy Riordan, az edzője
nélkül jön a folyosón.
Ismét zene nélkül vonul be.
Nem mondanám, hogy nincs
bevonuló zenéje, Sam.
Bryan, olyan, mint a Győzelem napja a
Times Squaren. Sose láttam még ilyet!
Tommy most először
biccent a bajtársainak,
majd belép a ketrecbe.
Veszett Kutya Grimes a bosszúra várt,
mióta Tommy Riordan
belépett a terembe Pittsburghben,
és felforgatta az életét.
Ez enyhén szólva egy nagyon hosszú,
és nehéz időszak volt Veszett Kutya számára.
Álca festéssel a haján csúfolja Tommyt, amit
a tengerészgyalogság nem hagy szó nélkül,
hogy a Veszett Kutya
azt viseljen.
Rendben, uraim.
Rendben uraim,
ismerik a szabályokat.
Tiszta küzdelmet várok. Kövessék az
utasításaimat. Mindig védjék magukat.
Érintsék össze a kesztyűket
lépjenek vissza, és kezdődjék.
Nem fog még egyszer előfordulni.
Veszett Kutya pattanásig feszült.
Már alig várja, hogy nekiessen Tommynak.
Korai kiütést jósolt. Azt mondta,
egy ütésből kiüti Tommyt.
És azt is mondta, hogy
"Le kell szedjenek majd róla"
Lássuk mit szól ehhez Tommy.
Uram, készen áll?
Készen áll?
Harc!
És elkezdték!
Tommy a földre viszi,
és máris rajta van!
Ütések záporoznak!
Félbe kellene szakítani.
- Súlyos pofonok!
- Veszett Kutya elájult.
Veszett Kutya bajban van.
Kérem állítsák le.
Állítsák meg!
Állítsák meg a harcot!
Szét! Szét! Szét!
Azt hiszem ez volt a leggyorsabb KO,
amit valaha láttam.
Veszett Kutya Grimest
letaglóztál.
Nem mozog.
Ha ezt csinálod valakivel az utcán,
lecsuknak érte, és a kulcsot is eldobják!
Húzd ki a sárga szalagot, Sam.
Ez a srác úgy hagyja el a ketrecet,
mint egy tetthelyet.
- Tommy! Tommy!
- Menjen végig. Gyerünk, indulás.
- Spárta!
Mr. C., Mr. C.
Úgy izgulok.
- Zito igazgató úr.
- Ott van.
Hajrá Brendan!
Brendan Conlon, 1 az 1000-hez
esélyekkel érkezett erre a versenyre,
most pedig itt van
a legjobb négy között.
A tömeg éljenzi,
figyelemre méltó fogadtatást kap.
Hatalmas fogadásban részesül.
Ez a srác meglepett mindenkit!
Még egy szurkolód van.
A második sorban,
10 óránál.
Rendben vagy vele?
Szeretlek.
És itt jön
az óriási orosz, Koba.
Koba iszonyatos.
Nagyobb a hírneve mint ő maga.
- Koba! Koba!
Azt akarom, hogy néz rá
amikor bejön.
Ne vedd le róla a szemed.
Büszke vagyok rád tesó.
Ez a te ketreced.
Uraim.
Rendben, uraim, ismerik a szabályokat.
Tiszta küzdelmet várok.
Kövessék az utasításaimat.
Mindig védjék magukat.
Érintsék össze a kesztyűt,
lépjenek hátra, és kezdjük.
Kell aggódnom Brendanért?
Mert aggódom. Szeretném leállítani
ezt a harcot, mielőtt elkezdődik.
- Nos, kezdődik.
- Olyan mint egy gép. Odanézz.
Uram, készen áll?
Készen áll?
Harc!
Emeld fel a kezed, Brendan.
Védekezz.
Az a kérdés, hogy Brendan Conlon
meddig marad életben?
Térj ki előle!
Mozogj!
Menj el onnan!
Mozogj el! Mozogj el!
Maradj távol tőle!
Üsd bébi! Üsd!
Lépj oda!
- Csontörő testütések.
- Nyugi, jól csinálod.
Conlon a földön, és Koba ráugrik
és elkezdi ütni!
Kelj fel! Kelj fel!
Koba veri Brendan Conlont!
Kalapálja, mintha húst klopfolna!
Gyerünk kelj fel!
Ki fog kapni.
Koba felemelte a levegőbe!
Ó nem! Istenem!
Nyugi! Fogd le a karját!
Fogd le!
Szerintem Campanának
komolyan el kell gondolkodnia...
- Mennyi ütést bír ki ez az ember?
-...hogy folytassa tovább.
Harc!
Figyelj a lábra!
Nyugi! Nyugi! Nyugi!
Menj a kerítéstől!
Brendan röppályára kerül!
Ez a dobás az egész
épületet megrázta!
Úgy vágta a kerítésnek,
mint egy rongybabát.
Kelj fel! Kelj fel! Gyerünk!
Tarts ki! Fordulj be! Fordulj be!
És rajta van!
Koba fölé került,
és most befejezi. Azt nézd.
A kiütés közelében áll.
Menj el a kerítéstől!
Csodálom, hogy bírja Conlon karja,
ezt a rengeteg ütést.
- Az alkarja és a karja.
- Húzd le a fejed!
Mennyit bír?
Szét! Szét! Szét!
Figyelemre méltó Brendan Conlon
bátorsága, ami bajba sodorhatja.
Őszintén szólva a bátorsága
megölheti.
- Nincs mit bizonyítania. Kibírt két menetet
Koba ellen. - Ez igaz, ez igaz.
És azon csodálkozol,
hogyan bírja mindezt.
Ülj le.
Lélegezz.
Nézz rám!
Add ide.
Kis lélegzet. Tartsd bent.
Kis lélegzet.
Miért vagyunk itt?
Miért vagyunk itt, Brendan?
Hogy megnyerjük ezt a meccset?
Mond meg. Mert, ha nem nyerünk,
bedobom a törölközőt.
Fogjuk Tesst, és hazamegyünk.
Hazamegyünk, oké?
Ha nem ütöd ki,
elveszted a meccset.
Érted?
Ha nem ütöd ki,
elveszted a házad.
Gyerünk! Harmadik menet!
Harmadik menet!
Uraim!
Harc!
Conlon valahogy kijön
a 3. menet gongjára,
de Koba megint püföli.
Brendan visszaüt, Bryan.
Az élet jeleit mutatja
Brendan Conlon.
Kezdi összezavarni!
Gyerünk! Gyerünk!
A földre viszi Kobát,
de az orosz máris talpon!
Brendan, újra megpróbálja,
nekilöki a kerítésnek.
- Igen!
- Azta, beleesett a giotinba.
Koba vasszorításba fogta, és
teljes erőből szorongatja a tanárt.
Csípő, csípő, csípő!
Lélegezz, lélegezz!
Rázd le! Rázd le!
Conlon szökni próbál.
Földhöz vágta Kobát!
Elhiszed ezt?
Conlon most rázta le
a giotint! És földhöz vágta Kobát!
Conlon karfogást keres.
Karfogásra törekszik,
- és próbálja betörni az orosz medvét.
- Csípő, csípő, csípő!
Elkaptad őt!
Elkaptad! Elkaptad!
Koba mindjárt kicsusszan.
Conlon rajta marad.
Szorongatja a mackót.
A lapok megfordultak, és a kiscserkész
bosszantja a medvét.
A tanár elrugaszkodik a kerítésről
és ráveti magát a hegyre,
- de Koba talpra állt.
- Kelj fel, kelj fel!
Nem akar Brendannal,
és a kifogyhatatlan
fogásaival birkózni.
Koba, fejre mért brutális ütésekkel
próbálja visszavenni a fölényét.
De Conlon nem ijed meg.
Ez egy igazi harc!
Igazi harcot látunk!
Azta, micsoda könyök ütés!
Conlon térd fogásra megy!
Elkapta!
Nagyon, nagyon rajta van.
Nagyon rajta van.
Gyötri Kobát.
Láttuk ezt Éjfélnél,
a Dán ellen,
és most itt is!
Brendan Conlon...
Törd el! Törd el!
Törd el!
Nem ereszti!
Brendan Conlon teljes erőből
feszíti a térdét.
Mindent belead,
és Koba üvölt fájdalmában!
Koba lekopogja!
Koba lekopogta!
Brendan Conlon feladatta Kobával!
Nem hiszem el!
Legyőzte Kobát!
És Frank Campana
nem tudja elhinni.
Az egész csarnok nem tudja elhinni.
Én sem tudom elhinni.
Brendan Conlon
legyőzte a hatalmas Kobát!
- Tess!
- Elkaptad! Megcsináltad!
Branden lekopogtatta a Sambo
világbajnokot egy térd fogással!
- Drágám megcsináltad!
- Brendan Conlon!
- Nem tudom, mit mondjak. Ez óriási!
- Nem tudom felfogni, amit láttam.
Nem tudom, hogy fejezzem ki.
Ez a legnagyobb fordítás,
az MMA történetében!
Soha nem láttam még ilyet.
Branden lekopogtatta a Sambo
világbajnokot egy térd fogással!
Brendan Conlon,
a fizika tanár.
Brendan Conlon, a civil!
Megcsinálta a lehetetlent!
Megcsinálta a lehetetlent.
Csodát tett! Az egész hely őrjöng,
mert épp most láttak egy csodát!
CNN hírek...
Meglepő fordulat az iraki háborús hős
Tommy Riordan történetben.
CNN értesülései szerint Riordan valójában,
az a törzsőrmester Thomas Conlon,
aki az év elején megszökött az egységétől
miután a bajtársa, Manny Fernandez őrmester
baráti tűzben meghalt.
Fernandez felesége, Pilar Fernandez,
pár perce exkluzív interjút adott nekem.
A bombák elkezdtek hullani.
Az amerikai repülők dobták le őket.
Tommy és Manny is integetettek
a zászlójukkal, hogy jelezzék ők amerikaiak,
de nem hagyták abba.
Mindenki meghalt.
Mindenki, kivéve Tommyt.
Tudja, Manny azt
szokta mondani,
Tommy volt a meg nem
született testvére.
Conlont, aki az MMA óriás versenyen,
a Spártán küzd,
várhatóan őrizetbe veszi a katonai rendőrség,
a mai, Atlantic City-ben tartott finálét követően.
Ha győz,
felajánlja az öt millió dolláros díjat,
az elesett bajtársa özvegyének.
Hihetetlen híreink vannak,
amit nem tudom, hogyan mondjak el,
de itt is van:
a két férfi, aki a ma esti
bajnoki címért küzd,
az öt millió dolláros díjért, a
középsúly világbajnoki címért,
azok testvérek.
Rendben, vegyük ezt le.
Mit fogsz csinálni?
Harcolok vele.
- Mr. C, Mr. C!
- Tommy! Tommy!
Uraim.
Uram, ez a döntő.
Tiszta harcot várok.
Kövessék az utasításaimat.
Mindig védjék magukat.
Érintsék össze a kesztyűt.
Lépjenek vissza, és kezdjük.
Hol van apa?
Uram, készen áll?
Készen áll?
Harc!
Nyugi, Brendan, nyugi!
Menj onnan! Menj el onnan!
Üss!
El ne veszítsd.
Ne, ne, ne!
Mozogj! Mozogj!
Fogd le! Fogd le!
Te irányíts. Te irányíts.
Urald a kezed!
Urald őket! Lélegezz!
Jó vagy! Nyugi!
Lélegezz!
Kelj fel! Kelj fel!
Kelj fel!
Nyugi! Lélegezz!
Fogd le! Kelj fel!
Fogd le, Brendan! Fogd le!
Gyerünk. Kapd el! Kapd el!
Szét!
Mi volt az?
Gyerünk, Josh!
Mi volt ez?
Menjen vissza!
Ügyeljen, a lefújás
utáni ütésre!
Gyerünk!
Ugyan, Josh!
Mi volt ez?
Gyere, gyere. Ülj le.
Ül, ül.
Ülj le, Brendan, ülj le.
Nézz ide. Ülj le.
Brendan, nézz rám.
Nézz rám.
Nézz rám, Brendan. Felejtsd el.
Felejtsd el, oké?
Lélegezz. Beethoven.
Jól van. Neked esik, igaz?
Épp ahogy elterveztük.
Azt akarom, hogy térj ki, üss,
és mozogj el. Rendben?
- Kitér, és elmozog.
- Helyes.
Lélegezz. Lélegezz.
Gyerünk, lazíts.
Jól van. Ő nem a tesód, oké?
Nézz rám! Ő nem a tesód, rendben?
- Jól van.
- Az utadban áll.
2. menet.
Szedelőzködjenek.
Egy kicsit tovább marad,
az aljas ütés miatt.
Tedd a dolgod, Josh.
Gyerünk drágám.
Gyerünk.
Harc!
Lélegezz!
Távolság, távolság!
Tartsd a távolságot!
Szed össze magad!
Menj a kerítéstől!
Karokat fel! Karokat fel!
Fejet fel! Jól csinálod!
Nyugi! Lélegezz!
Kapd el!
- Hatalmas dobás. Hatalmas.
- Azt nézd.
Fordulj be!
Ne kerüljön mögéd!
Fordulj be! Gyerünk!
Jó! Jó!
Gyerünk, menj el!
Gyerünk! Kelj fel!
Urald a karokat! Urald a karokat!
Védekezz! Védekezz!
Lökd le!
Szét! Szét! Szét!
Jó, jó, jó!
Szét! Állj! Állj!
- Gyere.
- Ennyit tudsz mami.
Ideje elzárni a porcelánt,
mert a fiúk újra összeugranak!
Harc!
Kelj fel! Kelj fel!
Kelj fel! Gyerünk drágám!
Irányítsd!
Irányítsd a kezeddel.
Válts! Válts!
Csípő!
Le, le. Csípőt le.
Istenem. Az egy durva váll fogás.
Befellegzett neki.
Gyerünk, Tommy!
Elkaptad szívem! Elkaptad!
Gyerünk, kopogtasd le!
Tom!
Szét! Szét! Szét!
Tommy, jól vagy?
- Tommy!
- Gyerünk! Ereszd el! Gyerünk!
Nyugodj le.
- Ez egy bajnokság. Viselkedjen.
- Jól van. Jól van. Értettem.
Ülj le. Ülj le!
Kiugrasztottam a vállát.
Lazíts, lélegez.
Hallottam a reccsenést.
Kiugrasztottad a vállát? Jó. Azt akarom,
hogy ugraszd ki a másikat is.
Josh!
Hé! Hé! Nincs Josh!
Nézz rám!
Két menet van hátra!
Mindkettő kell!
- Tommy! Tommy!
Menj oda, rúg fejen,
üsd le, és végezz vele!
Tommy! Mit csinálsz?
Pofa be! Gyerünk.
Hátra.
Gyerünk. Mi az, megőrültél?
Harc!
Brendan, emeld fel a kezed!
Vége.
Mit csinálsz?
Vége van, Tommy.
Kezdj harcolni!
Vége Tommy. Fejezd be.
Tommy, nem kell
ezt csináljuk.
Gyerünk.
Miért akarod ezt, Tommy?
Végig nézzem,
hogy ezt teszed?
Okés? Jól vagy?
Tommy!
Gyorsan végezz vele!
Végezd ki!
Gyerünk!
Szét! Szét! Szét!
Vissza! Vissza!
Sajnálom, Tommy. Sajnálom.
Kopogd le.
Rendben van. Rendben van
Szeretlek.
Szeretlek Tommy!
Szeretett barátunk
Charles "Maszk" Lewis J. emlékére.
Fordította: Szaki