Translated By raikkonen
Jambi, 11 Desember 2011
Hei, Jenny.
Terima kasih sudah berbagi, tadi malam.
"Bagian 36, Geladak.
"Masuklah Ahab. Lalu, semuanya.
"Tidak begitu bagus sesaat
setelah perselingkuhan itu,
"Suatu pagi, sesaat setelah sarapan,
Ahab, seperti biasanya,
"neik ke lorong kabis menuju dek.
"'Seekor hiu putih, kataku, ' lanjut Ahab,
saat dia melemparkan pancing.
"'Hiu putih.
Awasi dia, guys,
"'Terlihat tajam diputihnya air,
kalu kalian melihat gelembung, panggil aku. "'
Tommy?
Jesus!
Apa yang kau lakukan disini?
Well, aku hanya lewat
dan aku berpikir kenapa tidak bertanding
dengan orang tua itu.
Yeah.
Dia kelihatannya hebat.
Yeah, dia bertahan disana.
Well, kamu selalu menjaganya dengan baik.
Paddy Conlon.
Orang yang diprioritaskan.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ibu selalu berkata,
"Jangan pergi kemana-mana tanpa skill."
Dia melakukannya.
Aku tidak minum itu lagi, Tommy.
Apa? kamu minum merek lain?
Ayo masuk, huh?
Tommy!
Ayo, masuklah.
Aku suka dengan tempat ini.
Yeah, aku menghargainya.
Tidak banyak sentuhan wanita di sini.
Yeah, well...
Tidak ada lagi wanita untukku, Tommy.
Yeah.
Pasti sulit menemukan wanita
yang bisa meninju jaman sekarang.
Ini.
Kopi?
Kamu belum pernah melihat pria selama 14 tahun
dan kamu tidak akan minum dengannya?
-Ayolah.
-Sudah kubilang, tidak lagi, Tommy.
Aku datang 1,000 hari lagi.
-Ayolah, hanya sedikit minum.
-Tidak.
Dia seorang guru di Philly.
Ingat Tess?
Mereka punya dua anak perempuan yang cantik.
Jadi, Kamu menemukan Tuhan, huh? Bagus sekali.
Aku pikir ibu menelponnya,
tapi dia tidak pernah ada.
Aku pikir Jesus ada di penjara
memaafkan orang-orang pemabuk, huh?
Siapa tahu?
Jadi, kamu akan bertanya tentangnya,
atau kamu hanya duduk disitu bermabukan?
-Aku tahu.
-Kamu tahu? Apa yang kamu tahu? Huh?
Tahukah kamu sulit menuju barat
hanya untuk pergi darimu,
dan suatu saat kita terjatuh ke air,
kita menuju keutara, juga?
ketika aku mabuk,
aku menyewa orang untuk menemukanmu.
Dan itu salah satu dari 12 caramu?
Atau orang sepertimu punya 24 cara?
Hanya 12.
Apakah orangmu itu mengatakan kepadamu
apa yang perlu kamu ketahui?
Hanya saat ibumu meninggal di Tacoma.
Tapi waktu itu kamu di AL.
Hanya itu.
Cukup.
Well, cukup buruk,
hanya karena kamu tidak bisa mendapatkan
detil yang bagus.
Kamu bisa mendengar dia batuk darah
dalam toilet tanpa pemanas.
Saya gosok dia dengan air suci,
karena, well, dia tidak punya asuransi.
Setiap waktu menunggumu,
Jesus, untuk menyelamatkannya.
Apa orangmu mengatakan kepadamu tentang itu?
Maaf, Tommy.
Well, senang mendengar bahwa kamu menyesal, ayah.
Itu sudah lama berlalu.
Aku pikir aku lebih suka padamu
saat kamu mabuk.
Baiklah. Baiklah, baiklah, baiklah.
Kamu bilang aku bisa,
tapi kamu bilang aku tidak bisa.
-Bagaimana kalau kita memelihara unicorn?
-Tidak.
-Kamu tidak mau unicorn?
Apa yang terjadi?
-Oh, astaga.
-Well, aku tidak yakin,
tapi aku pikir ayah sekarang
adalah seorang putri.
-Ayah, kamu kelihatan gagah.
-Benarkah?
-Dia seorang putri yang cantik.
-Kami melukis wajah ayah.
Yeah.
Ok. Yeah.
Em, mau membuka kadomu?
-Yeah? Saatnya membuka kado? Ok.
-Yeah. Baiklah, ayo. Siap?
-Baiklah! Waktunya membuka kado!
-Aku harus meletakkan ini dulu.
-Ini. Kamu mau meletakkannya?
-Waktunya membuka kado!
-Semuanya, bawa kesini kadomu!
-Apa itu? Apa itu?
Ayo kita mulai dengan yang ini.
Bagaimana, Emily?
-Baiklah.
-Selamat ulang tahun, Emily.
-Apa yang kamu dapat? Apa yang kamu dapat?
-Sayang?
Ini kotak yang sangat besar.
Ini ulang tahunnya. Ayolah.
Aku tahu, sayang,
tapi inilah yang kamu sebut sebagai budget.
Kamu yang bilang dan kamu tidak melaksanakannya.
-Satu ini punyaku.
-Hey, buka kotak besar itu!
Ok.
-Aku saya kamu. Baik-baiklah, ok?
-Bye, ibu.
Ayah akan memandikanmu.
-Hey, sayang. Aku terlambat.
-Hey.
Ibu mengucapkan selamat tinggal ke anak-anak,
dia akan segera berangkat.
-Mereka sudah makan, mereka hanya butuh dimandikan.
-Aku akan melaksanakannya.
Ok, bisakah kamu menidurkan mereka
jangan terlalu malam?
Karena, setelah pesta,
mereka kelelahan.
Dimana sisa roknya [roknya kependekan]?
Sayang.
Dengar, kalau ada lelaki
yang cari masalah nanti malam,
telpon aku, ok?
Yeah, sama seperti kamu menelponku
ketika anak-anak berandal itu
mau meninju mukamu.
Sudah kubilang, kebanyakan malam,
aku hanya duduk dan menilai kertas,
tapi, sekali-kali,
Aku perlu bertindak.
Baiklah. Well, tunggu aku malam ini.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan dengan itu.
Janji, janji.
Kita kembali di MMA Live,
Jon Anik, bersama promotor milyarder,
J.J. Riley,
kru disini,
Punk dan Skrape didalam gedung.
Sekarang, J.J., apa pemicu proyek ini
yang bisa mendefinisikan
seni beladiri campuran disini di Amerika?
Well, seni beladiri campuran adalah olahraga
yang sangat membuat aku bergairah,
dan ide bagi lahirnya Sparta,
Aku selalu suka dengan format Grand Prix,
Jadi aku melacak orang-orang ini.
Dan ketika J.J. datang,
dia bilang ingin membuat
Super Bowl atas seni beladiri campuran.
Dan dia memutuskan menginvestasikan
$5 juta kekayaannya, juga.
Well, kamu melakukannya, harus selesai.
Rajanya hedge fund, J.J. Riley,
datang dari gua singa Wall Street
menuju kandang,
dan mempromosikan turnamen pemenang-dapat-semua
yang terbesar dalam sejarah. Sparta...
Bagus. Sekali lagi.
Fitzy masih memiliki ini?
Aku tidak kenal Fitzy.
Colt Boyd yang memiliki gym ini.
Bisa kubantu?
Bagaimana cara kerjanya?
Tiga puluh lima dolar sebulan
sudah termasuk loker.
Kami buka jam 7:00,
listrik dipadamkan jam 11:00.
Mau bergabung?
Tentu.
Tulis namamu dan alamat
yang bisa dihubungi di kartu.
Terima kasih.
Baiklah. Ada latihan juga disini, ok?
Tahan, Tito.
Jadi, kita punya tubuh saat istirahat,
dan kalian punya pemukul yang butuh...
-Percepatan.
-Percepatan, ok.
Jika kamu punya cukup percepatan,
kamu mungkin punya cukup kesempatan
mengeluarkan kemampuan tubuhmu.
-Ok. Baiklah. Siap?
-Gampang.
Semuanya pasang kacamatamu? Ok, lakukan!
Gampang!
Ayolah!
Ayolah, nak!
Baiklah! Baiklah. Ayo lakukan.
Sangat bagus, Tito. Sangat bagus.
Ingatkan aku untuk tidak ribut denganmu.
Duduklah, semuanya.
Jadi, sudah semuanya?
Gaya sama dengan massa kali percepatan,
kami sudah tahu itu.
Baiklah. Semuanya sudah mengerti?
-Yeah.
-Ya? Ok, bagus. Baiklah.
Hukum ketiga...
Berapa banyak hukum yang
dipunyai orang ini [the dude]?
-Orang ini [the dude]?
-Ya, orang ini [the dude].
Orang ini [the dude] punya tiga hukum, ok?
Newton, orang ini [the dude], bilang bahwa
untuk setiap aksi,
akan ada reaksi yang sama dan seimbang.
Sebagai contoh,
jika K.C. tidak menghentikan aksi
mengirimkan sms sewaktu belajar
dan bilang ke temannya diluar untuk pergi,
maka reaksiku mungkin adalah
mengirimnya ke kantor kepala sekolah Zito.
Yang akan membuat dunia
kembali menjadi seimbang.
Mr. C, aku sudah menyimpannya.
Baiklah, sebelum kalian pergi,
aku punya hasil tes kalian minggu lalu.
Pelajari.
Jangan melucu.
Angkat tanganmu.
Kencangkan!
Gunakan kananmu.
Kunci tangannya, ayo.
Kunci tangannya. Ataskan tanganmu!
Santai!
Aku bilang, santai!
Sialan!
Dimana kamu temukan gadis-gadis ini?
Kita akan ikut turnamen sebentar lagi,
kalian akan melawan semuanya di Burgh?
Oh, astaga.
Fenroy, ambilkan es.
Dan panggil anak puertorico itu,
yang bertanding dibawah itu.
Jika dia sampai disini dalam 20 menit,
dia dapat 200 dolar.
Yo, aku akan bertarung dengannya.
Lakukan ini untukku, kembali ke tas mu.
Kita tidak ingin ada yang terluka.
Berjalanlah.
Ayo pergi. Hati-hati lehernya.
Yo, Rock, apa yang kamu lakukan,
kamu meninggalkan Mick dan Paulie
dirumah hari ini?
Teleponnya tidak aktif.
Lihat di daftar.
Cari seseorang. Bawa kesini Joe Bones.
Aku hanya ingin berkata bahwa
kalau kmau butuh seseorang untuk membantumu,
aku akan senang membuat anak itu hangat.
Pernah bertarung sebelumnya?
Yeah.
Hey, orang ini sudah menandatangani
surat pernyataan untuk tidak dituntut?
Semua sudah beres.
-Siapa namamu?
-Tommy.
-Kamu bisa nangis disini, terserah kamu, Tom.
-Tentu, tidak masalah. Tidak masalah.
Ayo masuk.
Ayo. Baiklah, ayo.
Hey. Hati-hati gigimu.
Mau jadi pahlawan? Baiklah.
Ayo. Perhatikan tendangan itu.
Gampang.
Ayo, Dog, kamu bisa.
Ayo, ayo.
-Pukulan yang bagus. Pukulan yang bagus!
-Ayo!
Tidak, tidak mungkin. Jangan berikan punggungmu.
Jangan berikan punggungmu!
-Dog, bangun.
-Bangun!
Tahan, tahan!
Jangan berikan punggungmu.
Jangan berikan punggungmu!
-Tahan!
-Ayo, Dog!
Tahan, sialan!
Kamu hutang padaku 200 dolar.
Satu ini.
Lihat, ini angka menurut perhitungan yang baru
-masuk.
-Yeah.
Dan ini berpengaruh ke pembayaran bulanan.
Dan total pinjaman,
atas jangka waktu pinjaman, disitu.
Seperti yang kamu lihat, bergitulah perhitungannya.
Akan membuatmu bangkrut,
itulah masalahnya.
Negara yang membuat perhitungan,
bukan bank.
Jadi, angka ini memang dari sananya,
Tuan Conlon...
-Brendan.
-Angka itu memang sudah dari sananya, Brendan.
Maksudku, kamu guru matematika, benar?
Kamu bisa menghargainya.
Aku guru fisika. Aku mengajar fisika.
Fisika, ok. Tapi bank harus
mengikuti cara perhitungan yang baru.
Dan, menurut cara perhitungan ini,
kamu akan bangkrut dengan pinjamanmu,
-kamu mengerti?
-Tuhan, kamu sudah mengatakannya tiga kali.
Maaf, tapi aku mengerti.
Aku minta padamu,
apa ada sesuatu yang bisa kamu lakukan?
Bukan banknya, kamu.
Bisakah kamu mengaturnya lagi, merestrukturisasi?
Kamu sudah diberi pinjaman dua kali.
Karena kamu yang menyarankannya.
-Kamu yang menyuruhku.
-Baik, aku akan mencoba opsi itu,
tapi itu pilihanmu.
Aku juga akan mengajukan bahwa kamu sudah
melunasi pinjamanmu secara substansial.
Kita pernah membicarakannya.
Aku membayar tagihan rumah sakit.
Oh, benar. Maaf. Anakmu sakit ginjal?
-Jantung.
-Jantung. Benar, maaf.
Cerita yang panjang.
Baiklah, jadi, jika itu pilihanku,
Aku tidak punya piluhan lagi.
Kamu bahkan tidak mencoba dan membantuku.
Kamu bahkan tidak mencoba.
Tidak, aku mencoba. Lihat, Brendan,
Aku bisa memberikan kelonggaran 90 hari.
Sembilan puluh hari tidaklah cukup.
Istriku dan aku,
kami punya tiga pekerjaan.
Dan semuanya bahkan tidak mencukupi.
Jadi, apa saranmu?
Baiklah, aku akan mengajukan satu pertanyaan?
Apa kamu pernah berpikir untuk bangkrut?
Itu pilihan yang layak.
Tidak perlu malu pada jaman sekarang.
Bukan itu caraku.
Ok, well, lalu
kamu mau dilakukan penyitaan.
Didominasi oleh Tommy Conlon,
anak baru yang tidak terkalahkan dari Pittsburgh.
Anak ajaib sudah mendapat satu poin
selama turnamen ini.
Tommy, dilatih oleh ayahnya
sejak umur lima tahun.
-Berbicara tentang Paddy Conlon?
-Sang kontroversial Paddy Conlon.
Ceritakan tentang metode latihannya
dari mantan AL,
tapi dia yang melatih anaknya enam kali
berturut-turut menjuarai Olimpiade Junior
dan sekarang masa itu sudah lewat
dari seorang juara tingkat SMA Nasional.
Dan inilah dia! Wow!
Tidak ada batasan masa depan
untuk anak ini.
Tommy bilang padaku bahwa
dia mengejar rekornya Theogenes,
tampaknya, seorang petarung Yunani yang mistik
bilang akan tidak terkalahkan dalam 1,400 pertandingan.
Hai, apa kabar?
Aku mencari Tommy Riordan.
-Siapa?
-Tommy Riordan.
Namaku Colt Boyd.
Apa urusanmu dengan Tommy?
Baiklah, belum ada urusan, itu sebabnya aku disini.
Aku mengelola petarung.
Jadi, Tommy berlatih di gym ku,
dan hari ini dia mengalahkan juara bertahan
kelas menengah nomor satu di dunia.
Jadi, aku ingin tahu
sedikit lebih banyak tentangnya.
Mungkin menbantunya.
Aku punya banyak kontrak, Mr. Riordan.
Conlon. Namanya Conlon.
Dan segala sesuatu yang ingin
kamu ketahui tentang Tommy,
kamu bisa tanyakan langsung padanya.
Aku hanya bertanya
beberapa informasi umum disini.
Seperti yang kubilang, segala sesuatu
yang ingin kamu ketahui tentang Tommy,
kamu bisa tanyakan langsung padanya.
Aku tidak bermaksud
mengganggu malam mu, ok?
Dia hanya menulis alamat ini
saat dia mendaftar di gym.
Dia tidak tinggal disini.
-Baiklah.
-Ok. Selamat malam.
Baiklah, dengarkan, nak.
Ayah sedang menjemput ibu, ok?
Aku sayang padamu.
Hey. Hey, dengar, aku baru sampai,
Aku akan menutup teleponnya.
Jangan, mereka punya alat pendeteksi handphone,
disana tidak boleh berisik.
Baiklah, tidur yang nyenyak.
Kamu juga. Baiklah, bye.
Waktunya pertunjukan.
Memperkenalkan yang eprtama, disudut merah,
dia berasal dari Ripley, West Virginia.
Memperkenalkan Mike "The Mutilator" Moore.
Bilang, "Paman!"
Ayo, Mike. Ayo!
Dan lawannya disudut biru,
dia berasal dari Philadelphia, Pennsylvania.
Memperkenalkan "Orang Irlandia" Brendan Conlon.
Pertandingan ini sudah akan berlangsung
tiga ronde, lima menit per ronde,
dengan wasit Mr. Rick Fike.
Petarung ke sudut masing-masing.
Ayo, gentlemen.
Aku ingin kalian mematuhi perintahku
setiap saat.
Aku ingin kalian melindungi diri setiap saat.
Jika tidak ada lagi eprtanyaan,
sentuh sarung tinju, mundur.
Dan pada aba-abaku, bertarung.
Petarung, kalian siap?
Kalian siap?
Bertarung!
Ayo, Mike, ayo!
Ayo bergerak.
Ayo, Mike!
Jangan biarkan dia memukulmu, Mike!
Bangun, Mike, bangun!
-Lima menit pertama, selesai.
-15 menit lagi? Bagus.
Hey! Hey, nak!
Pertandingan yang bagus.
Dua kemenangan lagi, kamu bawa pulang daging asap [bacon].
Hey, kerja yang bagus...
Hey, sayang.
Hey.
Bagaimana pekerjaan?
Oh, Tuhanku!
Apa yang terjadi?
Kamu bilang malam ini latihan tidak terlalu berat.
Aku tidak pergi ke club.
Apa maksudmu tidak pergi?
Kamu berbohong padaku?
Aku kesana untuk mendaftar
dan mereka membayar sembilan dolar perjam.
Lalu aku melihat tanda ini.
Mereka menyuruh kita keluar dari rumah ini
dalam tiga bulan.
Kita tidak punya pilihan.
Lalu mereka menyuruh kita keluar dari rumah ini
dalam tiga bulan.
Aku lebih baik kembali ke apartemen lama kita
Daripada melihatmu kembali ke ambulan lagi.
Aku pikir kita sudah setuju
bahwa kita tidak akan membesarkan anak
dalam keluarga dimana ayahnya
dipukul untuk menghidupi keluarga.
Kita tidak akan menyerahkan rumah ini.
Ini rumah kita.
Kita tidak akan mundur.
Kita akan memikirkannya.
Kita tidak boleh menyerah.
Kamu ingin bicara?
Yeah.
Aku akan mulai bertarung.
Benarkah?
Jangan bermain seperti wanita dihutan denganku.
Aku tahu orang dari gym
datang padamu.
Colt Boyd.
Yeah. Aku tidak bilang apa-apa padanya, Tommy.
Aku tidak akan duduk disini
denganmu sekarang jika kamu melakukannya.
-Paddy, mau kopi lagi?
-Tidak. Terima kasih. Aku baik-baik saja.
-Say, mau kopi lagi? Ok.
-Tentu. Terima kasih.
Baiklah.
Ada turnamen,
turnamen besar.
16 Petarung kelas menengah terkuat didunia.
Eliminasi tunggal.
Pemenang mendapat semua.
Uang yang sangat banyak.
-Ok.
-Aku akan melakukannya.
Tapi jika aku melakukannya,
aku butuh pelatih.
Sekarang, kamulah yang terbaik.
Apa?
Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak bermaksud apa-apa, ok?
Aku serius.
Kita latihan. Hanya itu.
Aku tidak ingin dengar
kata yang lain selain latihan.
Kamu mengerti?
Kamu ingin cerita tentang perangmu,
kamu cerita saja di VFW [Legiun Veteran].
Atau bisa cerita di suatu pertemuan,
atau di gereja,
atau apaan yang bisa kamu lakukan saat ini.
Bagaimana dengan Colt Boyd?
Bagaimana dengannya? aku bilang kepadanya
aku tidak berlatih dengan orang yang tidak kukenal.
-Setan yang kamu kenal.
-Maaf?
Setan yang kamu kenal lebih baik
daripada setan yang tidak kamu kenal.
-Yeah.
Kopimu, say.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Mengejar rekor Theogenes.
Mirip seperti masa lalu.
Aku baru saja bilang padamu,
ini tidak ada maksud apa-apa.
Sekarang, camkan itu kedalam tulangmu sekarang
atau aku akan pergi.
Baiklah. Baiklah.
Namun keluarkan sesuatu
dari tulangmu juga.
Kamu yang meminta, jadi jangan
mengancam akan pergi setiap lima menit.
Dan karena ini tentang latihan,
buang apa yang perlu dibuang
termasuk pil-pil itu.
Aku tidak mau melihatnya.
Bahkan, keluarkan pil-pil itu sekarang juga.
Aku tahu pil-pil itu ada padamu, Tommy.
Kamu terlihat seperti [alat musik]
maracas saat masuk dari pintu itu.
Ini tidak dipakai.
Saat kamu masuk dari pintu itu, ada...
tiga.
Anak baik.
Dan hal lainnya.
Kamu tidak boleh makan sampah ini lagi.
Ini untuk pecundang dan orang tua.
Dan kita harus istirahat.
Jika kita melakukan ini sekarang,
kamu bisa tinggal dirumah.
Aku memperhatikan dietmu.
Kita mengikuti cara hidup jaman dulu.
Kamu mengerti?
Baiklah.
mengerti.
Saudaramu pembohong.
-...pergi ditengah malam...
-Yeah.
...dan pergi ke klub malam,
dan dia bilang melihat Mr. C...
-Tidak mungkin.
-Depan dan tengah.
-Seperti seni beladiri campuran.
-Kamu tidak disana, jadi kamu tidak tahu.
Apa itu MMA?
-Mixed martial arts [seni beladiri campuran].
-Seperti, bertarung.
Seperti, gaya bertarung yang berbeda.
Hanya seperti,
menjatuhkan ke lantai...
Benarkah?
Duduklah.
Sekarang, kumohon.
Hey, yo, Mr. C.
Hey, saudaraku ada di bar mu tadi malam
dan dia bilang kamu bertarung.
Maksudku, apa, benarkah?
Yeah, Mr. C. maksudku, seperti, benarkah itu?
Apakah kamu benar-benar bekerja pada seseorang
ata sesuatu?
-Kamu harus mengatakannya pada kami.
-Yeah.
Baiklah.
Aku ingin contoh bentuk-bentuk energi.
Ayolah. Ini tidak buruk seperti kelihatannya.
Kamu mau secara harfiah atau kiasan?
Karena, secara harfiah, kelihatan buruk.
Dan secara kiasan, kelihatan lebih buruk.
Pengurus/pengelola sekolah datang.
Beberapa menit.
Oh, tidak.
Jadi, ayolah, Brendan.
Bantulah saya.
Maksudku, bisakah kamu jelaskan padaku
apa yang kamu lakukan?
Aku butuh uang, Joe.
Yeah, tapi ini...
Kita tidak bisa mentolerir ini.
Ini bukan seperti kerja sampingan di Applebee
[restoran], Tuhanku.
Sialan, Brendan.
Membiarkan sesuatu yang tidak diperbolahkan,
sudah tidak waraskah kamu?
Kamu bisa terbunuh.
Maksudku, kamu seorang guru.
Kamu tidak punya urusan di ring tinju
dengan binatang-binatang itu.
Lebih tepatnya, aku juga salah satu binatang itu.
Aku bertarung untuk hidup.
Aku lupa untuk menuliskan itu
di surat lamaranku.
Yeah, kamu memang tidak menuliskannya.
Aku minta maaf, Joe. Ini hanyalah...
Dengar, dengar,
pihak sekolah tidak akan mentolerir
guru bertarung di klub malam.
Itu hanyalah lahan parkir di klub malam.
Apapun itu, kamu tidak boleh disitu.
Baik? Maksudku, ini serius...
Sial, dia disini.
Ini masalah serius.
Guy belum pernah kesekolah sejak 9/11.
Apa yang akan kita lakukan?
Kamu bilang, "Ya, pak," dan kamu bilang, "Tidak, pak,"
dan kamu bilang,
"Aku tidak akan melakukannya lagi, pak."
Dan kemudian kita berdoa pada Tuhan
semoga dia moodnya sedang baik.
UFC?
Yeah.
Anak haram.
-Pengelola Yorn. Senang melihatmu, pak.
-Kepala sekolah Zito.
Apa yang kamu lakukan?
Well,
anak-anak ada pertunjukan piano penting
besok pagi.
Dan ada alat yang rusak.
Bagaimana?
Mereka akan meninjau kasusmu
diakhir semester.
Tapi menjelang itu,
kamu di skors tanpa bayaran.
Joe memberiku nomor telepon pengacaranya.
Bagaimana kita membayar pengacara?
Dia bilang gratis atas kemurahan hati Joe.
Baguslah.
Dia bilang ini bukan teladan yang baik.
Kmau akan kembali semester depan.
Semester depan?
Tess,
mereka akan mengadakan pertandingan.
Satu di Lancaster minggu depan,
ada dua di Dover minggu depannya lagi.
Wilmington, Camden, Baltimore.
Itu bisa setidaknya membuat kita tetap hidup.
Kamu mau melakukan ini terus menerus
untuk 500 dolar sekali tarung?
Beberapa dari mereka membayar lebih dari itu.
Aku tidak perlu bekerja selama sebulan
untuk yang aku dapat selama 2 jam tadi malam.
Yeah.
Dan orang-orang ini, mereka bukan petarung sungguhan.
Mereka hanya orang-orang yang terlalu
banyak menonton UFC di TV.
Saat ini, jika kamu punya solusi yang lebih baik,
Aku akan mendengarkan, namun...
Dan apa yang akan kita bilang ke anak-anak?
Tidak masalah.
Aku akan nerangkat dari rumah seperti biasa,
kecuali, hanya saat ini,
aku akan pergi ke gym.
Bebek berkwek, kwek, kwek, kwek
Dan sapi ber muu, muu, muu!
Tapi ayam jantan
Ayam jantan itu, dia tahu semuanya
Kukuruyuk!
Ayo, nak. Ayo berangkat.
Lihat apa yang kudapat
Dalam kesemerawutan...
...ruang bawah tanah.
Bagaimana kalau kita duduk
dan memperbarui ini?
Dan kamu bisa menulis namaku seberapa
dekat kamu bisa memecahkan rekor itu.
Apa kamu terus bertarung
setelah kamu meninggalkan ibumu?
Ayolah, Tommy. Katakan padaku.
Yeah, Aku akan mengatakannya.
Letakkan itu kembali ketempatnya,
Letakkan kopi dipocinya.
Aku bisa menuangkan sendiri.
Dan aku bisa bangun sendiri juga.
Sakit lututku naik turun tangga itu.
Yeah?
Aku akan letakkan poci kopi itu hingga jam 0500,
setelah itu akan kubuang.
Aku perintahkan bubar.
Kalian akan pergi mandi.
You can square your gear away.
Kopral Bradford, bawa ini ke CSC [program militer],
biar mereka tahu bahwa kita sudah kembali.
Roger, pak.
Detil, perhatian!
7-3-4, ini pangkalan Gealer.
Laporan situasi, ganti.
Ada apa, Mark?
Ini, pak. Kompi William sudah kembali.
Keparat! Brutal sekali.
-Kamu lihat itu? Oh, Tuhan.
-Apa?
Apa itu?
Dude, Mad Dog Grimes sedang dihajar habis-habisan
oleh seseorang dari gym di Pittsburgh.
Siapa Mad Dog Grimes?
Sial, Bradford,
heran kamu tidak tahu itu.
-Dude. Oh, Tuhan, lihat itu?
-Wow. Oh, Tuhan.
-Tunggu. Putar balik.
-Ok.
Disitu, berhenti, berhenti, berhenti.
Ada apa?
Dude, ada apa dengannya?
Kamu tidak akan dapatkan 11 mu.
-AV, aku perlu melihat rekaman itu.
-Rekaman apa?
-Rekaman itu!
Hoolihan, gantikan aku?
Ambil kamera.
Itu dia.
Biarkan musiknya merasuk padamu.
Ini Beethoven.
Aku mau kamu bernafas. Aku tidak ingin kamu bertarung
seperti ini. Tidak boleh kaku, benar?
Kamu mendengarkan musik.
Kamu santai, kamu bernafas. Satu, dua...
Lagi. Satu, dua. Satu, dua. Satu, dua.
Bagus.
Bagus, bagus, bagus. Yos.
Kamu bisa, kamu bisa.
Baik? Dua ronde lagi.
Apa aku kenal kamu?
-Oh, man!
-Wow.
-Sudah lama, bro. Sudah terlalu lama.
-Apa kabarmu?
-Sudah terlalu lama.
-Lihatlah tempatmu.
-Kamu suka?
-Yeah.
Kmau lihat jahanam ini? Marco Santos.
-Dia berlatih untuk Sparta.
-Yeah, benar.
Tidak begitu buruk, bukan?
Menakjubkan, man.
Hanya yang terbaik. Gerak! Gerak! Gerak!
Bergerak atau mati!
-Kamu kelihatan baik-baik saja, brother.
-Terima kasih.
Bagaimana kabar anak-anak?
Baik. Yeah.
Aku punya satu lagi yang paling kecil, Rosie.
Aku tahu. Aku tahu karena Johnny C. bilang padaku
bahwa dia sedang dirawat di rumah sakit.
-Yeah.
Tahukah kamu,
aku ingin meneleponmu
dan kemudian waktu berlalu dan...
aku memang jahanam. Harusnya aku meneleponmu.
Maafkan aku.
-Tidak. Ayolah.
-Tidak.
Brendan, maafkan aku.
Tidak apa-apa. Dia baik-baik saja sekarang.
-Dia baik-baik saja?
-Baik sekali.
Senang melihatmu, man.
Jadi semua baik-baik saja, huh?
Yeah.
Baiklah, aku punya sedikit masalah.
Orang di bank itu
ingin menyita rumahku.
-Apa?
-Yeah.
Itulah sebabnya
aku datang kesini, sebenarnya.
Tahukah kamu, aku mempertaruhkan hampir
semua uangku dalam kerjasama ini,
tapi berapa banyak yang kamu butuhkan?
Aku tidak datang untuk meminjam, Frank.
Maksudku, aku berharap bahwa
kamu mau melatihku.
Melatihmu untuk apa?
Aku ingin kembali ke ring.
Kamu yakin?
Ayolah, Brendan.
Aku menang dalam pertandingan suatu malam.
Kamu menang. Inilah masalahnya.
Biar kutebak. Pasti dilahan parkir?
DJ nya dari stasiun radio lokal,
sepasang cewek membawa kartu tanda ronde
dimana kamu tidak bakal tidak berani dengannya? Benar?
-Ish.
Brendan. Aku sayang padamu.
Kenapa aku harus melatihmu?
ketika kamu sudah diatas 30 tahun,
kamu hanya setara dengan 1/2 petarung.
Kamu tidak pernah mendengarkanku.
Kamu tidak pernah dengar kata-kata orang lain.
Petarung-petarung ini adalah binatang.
Kamu guru, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan datang kesini
beberapa minggu lagi setelah ditahan polisi?
Kamu akan melewatkan
anak-anakmu bertanding voli?
Aku punya banyak waktu. Waktu bukanlah masalah.
Bertarung di lahan parkir itulah yang membuatku di skors.
Aku perlu kerjaan.
Tess tahu tentang ini?
Yeah?
Karena terakhir kamu bertarung,
terjadi rusuh,
duduk diruang tunggu rumah sakit.
Kmau ingat itu?
Aku tidak sadar.
-Kamu lebih dari tidak sadar.
-Memang.
Istrimu tidak akan datang kesini
dengan dua anaknya, berteriak pada Frank?
Itu tidak akan terjadi.
Apa yang akan kamu katakan, Frank?
Apa yang akan kukatakan?
Apa yang akan kukatakan padamu? "Tidak"?
Maksudku, semua waktuku
tersita habis untuk Marco.
Tahukah kamu, kamu datang, aku merotasimu,
kamu bertarung dengan orang-orang ini.
Tapi aku tidak bisa menjanjikanmu
lebih dari itu, Brendan.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Bagus. Baiklah.
Yeah.
-Aku menghargainya.
-Apa, kamu bercanda?
-Kamu butuh sesuatu, telepon aku.
-Baiklah.
Beritahu aku saat kamu akan datang.
Baik, aku hanya perlu mengambil
barang-barangku di mobil.
Sekarang?
Hey, Brendan.
Brendan, ini aku, ayah.
Apa yang kamu lakukan disini?
Aku punya berita untukmu.
Kenapa dengan tanganmu?
-Tidak.
-Jika tidak ada masalah dengan tanganmu,
tidak ada alasan untukmu untuk tidak menelepon.
-Itu kesepakatannya.
-Yeah. Aku lupa.
Telepon atau surat, ayah. Tidak ada negosiasi.
Hey, Brendan.
Pernah melihat tanganku begitu kokoh?
Pernah lihat?
Aku akan masuk.
Aku punya waktu 1,000 hari, Brendan.
Ribuan hari bermabukan, hari ini.
Baik, itu bagus, ayah,
tapi itu tidak mengubah apapun.
Apa maksudmu,
tidak mengubah apapun?
Punya hati, Brendan.
Dengarkan aku.
Kamu bawa omong kosong "punya hati" mu
dan gelindingkan ke jalan.
Yeah, gelindingkan dengan seseorang
yang tidak mengenalmu seperti yang kulakukan.
Baiklah, dengarkan aku.
Aku pikir mungkin kita bisa berbagi roti.
Kamu tahu,
sekedar membuka jalur komunikasi.
Kamu punya dua jalur komunikasi.
Kmau punya telepon dan kantor pos.
Tuhan! Hanya kaarena kamu memutuskan
ini adalah hari yang spesial,
bukan bearti ini adalah hari yang spesial buatku.
Aku punya istri dan anak didalam,
dan mereka menungguku,
jadi aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku tahu kamu punya istri dan anak didalam.
Aku punya cucu didalam
yang belum pernah kutemui dalam tiga tahun.
Dan satu lagi cucu yang belum pernah
kutemui sama sekali.
Yeah. Kenapa dengan itu, ayah?
Kenapa dengan itu?
Kamu ingat
pernah melakukan sesuatu dengan itu?
-Yeah.
Omong kosong ini.
Tidak lagi.
Dan semua omong kosong
yang kulihat saat aku tumbuh,
-tidak akan terjadi disini.
-Dengar...
Jaga dirimu.
Tommy kembali.
Dia di 'Burgh.
Kamu melihat Tommy di Pittsburgh?
Yeah, dia datang padaku.
Dia datang padamu?
Yeah. Dia beberapa saat dirumah.
Kami melakukan sedikit latihan di Fitzy.
Kamu ingat Fitzy?
Itu bukan Fitzy lagi.
Kamu dan Tommy berlatih bersama?
Yeah.
-Tommy Conlon?
-Riordan.
-Dia menggunakan nama ibu pertamamu.
-Yeah, aku tahu nama ibunya.
Baiklah, aku pikir kamu ingin tahu kalau dia kembali.
Jadi itulah sebabnya aku datang kesini.
Aku pikir kamu datang untuk berbagi roti
selama 1,000 hari.
Tidak, Brendan, itu lebih penting.
Itu juga.
Baiklah. Apa dia bilang kalau mau menemuiku?
Dia tidak berbicara banyak, Brendan.
Dia tidak bahagia seperti dulu,
tahukah kamu?
-Wow. Lihatlah kamu.
-Apa?
Tuan didalam [Mr. Inside Man].
Didalam? Apa?
Kamu dan Tommy berlatih bersama seperti tidak pernah
terjadi apa-apa. Tidak dapat dipercaya.
-Dengar...
-Sekarang Apa yang benar-benar kamu lakukan disini.
-Apa itu?
-Kamu datang untuk memohon.
Aku tidak datang untuk memohon.
Aku datang untuk mendapatkan anakku kembali.
Wow. Disitu.
Yeah, kamu telah mendapatkan anakmu.
-Tidak, aku berbicara tentangmu, Brendan. Kamu.
-Kamu mendapatkan anakmu kembali.
Tahukah kamu...
Lupakan.
Yeah, AKu bilang padamu. Salah satu alasan...
Salah satu alasan aku tetap tinggal,
karena aku pikir akhirnya aku
telah bersatu dengan kamu.
Tapi kamu tidak punya niat
untuk melatihku.
-Kamu pikir Tommy adalah satu-satunya.
-Brendan, aku mabuk.
maksudku, kamu tahu, Brendan, maafkan aku.
Lupakan.
Kamu selalu menjadi pelari terdepan.
Tidak pernah punya minat pada yang kalah.
-Tapi aku anakmu.
-Kamu anakku, Brendan.
-Benarkah?
-Yeah, kamu.
Aku hanya minta padamu jika kamu bisa mencari...
Mencari sedikit saja ruang dihatimu
untuk memaafkanku sedikit saja.
Yeah? Baiklah, aku memafkanmu.
-Ok.
-Tapi aku tidak percaya padamu.
Dengar, bilang ke Tommy,
jika dia ingin menemuiku, disini tempatku.
-Ok. Tapi tidak mengubah apapun.
-Baik?
Kamu harus percaya untuk bisa memafkan.
Malam, ayah.
Tuhanku.
Itu Emily? Astaga, dia tumbuh besar, Brendan.
-Itu Rosie?
-Ayah, siapa itu?
Itu hanya orang tua yang baik. Ayo. Masuk.
Bagaimana kalau kita minum segelas kopi?
Berita besar di ESPN
bahwa Koba datang ke Amerika
dan akan bertarung di Sparta.
Sebagai petarung terhebat dijagat raya,
yang pernah hidup, sang perkasa,
sang mitos Rusia yang tidak pernah
menginjakkan kakinya
di tanah Amerika dalam karirnya.
Tahan dengan satu tangan.
Tahan dengan satu tangan, kepalan palu.
Mulai dari sisi yang lain.
Dan menyelinap masuk, ayo.
Tommy,
Aku punya berita untukmu.
Aku mendaftarkanmu di Sparta.
Butuh beberapa syarat,
tapi sudah kubereskan.
Kamu tahu terima kasih dan 10% adalah biasa?
Pilar? Hey, Ini Tommy.
Tommy?
Ok. Maaf.
Baik. Aku baik-baik saja. Apa kabarmu?
Ok. Kamu tahu aku, Tommy.
Aku sangat khawatir denganmu.
bagaimana keadaan? Bagaimana anak-anak?
Anak-anak baik-baik saja?
Yeah, mereka baik-baik.
-Maria semakin membesar.
-Yeah?
Dia semakin lama kelihatan seperti Manny
setiap hari.
-Bagaimana putra bungsumu?
-Dia baik-baik. Dia anak yang baik, Tommy.
Dia benar-benar anak yang baik.
Dia menjaga adik perempuannya.
-Dia anak yang hebat. Semua orang baik-baik saja.
-Bagus.
-Kami baik-baik saja.
Kamu tahu...
Pilar, aku tidak akan lupa semenitpun
apa yang aku janjikan padamu.
Apa yang telah kujanjikan pada Manny.
Aku ada kesempatan, jadi...
Apapun yang bisa kamu lakukan, Tommy.
Membantu kalian.
Aku akan membantu kalian.
Aku tahu. Manny akan sangat menghargainya.
-Aku ingin membantu kalian.
-Tahukah kamu? Kamu terlalu khawatir.
Kamu terlalu khawatir pada kami. Tidak apa-apa.
Tahukah kamu? Kami bertahan disini.
"Kapten Pollard sekali lagi berlayar
menuju pasifik menggunakan kapal yang lain,
"tapi dewa menghancurkan kapalnya lagi
menggunakan batu dan ombak besar.
"Untuk kedua kalinya,
kapalnya hilang tanpa bekas,
"dan demi lautan,
dia tidak pernah ditemukan lagi."
Berhenti sebentar. Dengarkan musik.
Ini Beethoven.
Bisakah kamu melakukan hal lain?
Atau kamu mau melakukan hal sama lagi?
Aku perlu santai dan mendengarkan.
Lupakan tentang memenangkan pertandingan.
Dan dua, dan tiga.
Denagn delapan minggu tersisa menuju Sparta,
J.J. Riley dan krunya
berkesempatan memberi waktu dari tur
internasionalnya bergabung bersama kami.
J.J., kami belum pernah melihat
turnamen Grand Prix seperti ini
dinegara ini sebelumnya.
Katakan, kenapa format seperti ini unik?
Baiklah, dengar, Jon, kamu tahu seperti halnya
yang lain bahwa seni beladiri campuran,
orang bisa mengalahkan orang lain.
Tapi dengan format pertandingan ini,
akan sulit menyangkal pemenangnya.
Kamu punya empat petarung dalam dua malam,
16 petarung memperebutkan satu pemenang,
pemenang akan menjadi orang terakhir.
Tiga puluh satu. Tiga puluh dua!
Tarik nafas, tarik nafas. Tetap buka mata.
Terus bergerak.
Terus bergerak. Terus bergerak.
bagus! Dan dengarkan musiknya. Bernafas.
Dia berhasil. Dia berhasil.
Lihat? Kmau merasakannya? Rasakan musiknya.
-Ayolah!
-Bagus.
Ayolah, sayang!
...dengan Rashad Evans dan Stephan Bonnar
dan hanya tersisa lima minggu menuju Sparta,
sebagaimana warga Amerika akan memperingati
4 Juli [Hari Kemerdekaan] minggu ini
di Atlantic City. Kalian tahu apa artinya itu.
Sang perkasa Koba datang ke Amerika.
Tapi akuingin bertanya padamu tentang orang lain.
Apa yang mereka pikirkan,
mengikuti turnamen pemenang-ambil-semua
melawan seorang petarung
yang tidak bisa dikalahkan?
Mereka berpikir tentang 5 juta dolar
dan 5 juta dolar adalah uang yang sangat banyak,
tapi mereka harus ingat satu hal.
Mereka haru melawan Koba.
Mission impossible, game over, pulanglah.
Baiklah, pemenang membawa pulang 5 juta dolar.
Anda tidak bisa yakin
ini kana mendominasi pemandangan olahraga
akhir pekan 4 Juli di Atlantic City.
Kedatangan sang perkasa Koba sangat terasa
di seantero Amerika.
Dua... Ayo, Tommy.
Pukul ringan, baik? Mengalir seperti air.
Angkar lenganmu,
perhatikan apa yang akan terjadi.
Ini dia. Lihat, lihat, lihat.
Dia akan tertidur.
Kamu berlatih dengan yang terbaik
untuk menajdi yang terbaik, Brendan.
Pittsburgh Beatdown menjadi salah satu
video yang paling banyak ditonton
di YouTube tahun ini.
Bergabsung bersama kami, melalui satelit,
seorang korban kecelakaan yang tidak terkenal,
Mad Dog Grimes.
Mad Dog, apa responmu
atas kehebohan video itu
dan Tommy Riordan?
Orang ini bukan siapa-siapa.
Hanya latihan biasa.
Biasa saja,
dan dia akan membayarnya bulan depan
di Atlantic City.
Bagus. Selalu bergerak. Selalu bergerak.
Aku tidak tahu, Marco. Kamu mendapat
pertarungan bagus disini dari seorang guru fisika.
bagus! Bagus.
Lihat? Lihat? Cantik sekali.
Puncaknya rantai makanan.
Calon juara selanjutnya, disini.
Jadi, dengan Sparta sekarang
hanya tinggal dua minggu lagi,
J.J. Riley dan krunya
kembali ke Amerika
setelah tur dunianya mengunjungi
10 petarung di 10 negara berbeda.
Mereka tiba di Philadelphia hari ini
untuk check in bersama pelatih terkenal,
Frank Campana,
dan lawan terhebat, Marco Santos.
Kamu harus santai dan tetap nyaman disana.
Ring itu adalah rumahmu.
Kamu yang atur kecepatan.
Kamu atur ritme pertandingan.
Rasakan Beethoven.
Lebih pintar dari dia, lebih sabar.
Tunggu hingga dia membuat kesalahan.
Dan ketika dia melakukannya, itulah saatnya.
Aku melihatnya. Aku melihatnya. Aku melihatnya.
Tidak, dia tidak menguncimu!
Guru fisika!
Yang terbaik dibisnis ini, nak.
Kamu bisa, nak!
Lebih lembut. Kamu bisa lebih dari itu!
Kamu bisa lebih dari itu!
Kita belum selesai!
Dia mengalahkanmu! Dia mengalahkanmu!
Tekan lebih kuat, Marco!
Brendan melarikan diri!
Dan pemenangnya
"Orang Irlandia" Brendan Conlon.
"...to each and every man in turn
but mirrors back his own mysterious self.
"Rasa sakit yang besar, hasil yang kecil
bagi yang meminta dunia untuk memperbaikinya.
"Tidak bisa selesai dengan sendirinya."
-Kamu baik-baik saja?
-Yeah.
-Mau makan dulu sedikit?
-Tidak. Aku akan pulang.
Aku mau menelepon anak-anak
dan mengabarkan berita ini.
-Aku akan meneleponmu besok.
-Ok.
Pelatih!
Hey, aku tahu ini bukan saat yang tepat,
dan ini terlalu buruk buat Marco.
Tapi bagaimana denganku?
Kamu berbicara tentang Sparta?
Yeah.
Brendan, bagusnya kamu
membentuk boyband saja.
Aku akan bicara denganmu besok.
Turnamen Grand Prix.
Yang artinya apapun bisa saja terjadi.
Kamu tahu sama seperti juga aku.
Yeah.
Ayolah. Mereka harus membunuhku
untuk mengeluarkanku dari ring.
Itulah yang kutakutkan.
Frank, aku butuh ini.
Kamu sangat ketat dengan orang-orang ini.
Kamu bsia menelepon mereka.
Kamulah orangnya. Mereka mempercayaimu.
Brendan.
Kamu sadar
apa yang kamu minta untuk kulakukan?
-Yeah.
Kita pergi ke pertandingan,
kamu kalah dalam lima detik.
Apa manfaatnya untuk salah satu dari kita?
-Tidak akan terjadi begitu.
-Tidak akan terjadi?
Aku harap punya nikel
untuk setiap orang yang berkata seperti itu.
Tidak akan terjadi seperti itu.
Aku akan menelepon.
Aku sayang pelatihku!
Yeah, mereka baik-baik. Anak-anak juga baik.
Mereka baik-baik saja.
Yeah, dia seharusnya begitu.
Maksudku, kamu sudah menghabiskan
banyak waktu dengan Brendan beberapa hari ini,
kamu sudah seperti keluarga
atau semacam itulah.
Yeah, dia disini. Ini pacarmu.
Frank. Hey, man.
Tidak dapat dipercaya.
Wow! Wow, Frank, Aku sangat berterimakasih.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Baiklah, dengar, aku akan menelepon balik, ok?
Baiklah. Bye.
Aku ikut.
-Aku pergi.
-Benarkah?
Itukah keputusanmu? Kamu yang memutuskan?
Karena kita baru saja berbicara
tentang mengambil keputusan bersama.
Kamu bilang kamu akan melawan orang-orang
yang terlalu banyak menonton UFC.
Aku melihat si Koba di televisi,
dan dia alah orang yang mereka tonton.
Ini uang yang sangat banyak, Tess.
Aku tidak peduli dengan uangnya,
Brendan. Sudah kubilang padamu.
Kita akan ikut asuransi jiwa,
sebelum kita ambil uang itu.
Kamu tidak berpikir aku bisa melakukannya, bukan?
Aku pikir kamu bisa terbunuh.
-Aku tidak akan terbunuh.
-Kamu tidak akan terbunuh,
tapi kamu janji padaku
kamu tidak akan terluka.
Kamu tidak akan berakhir di rumah sakit.
Kamu tidak akan berakhir lumpuh.
Kita tidak mendapat uang hadiah,
kita tidak punya rumah.
-Kita harus membayar tagihan rumah sakit.
-Tess! Dengar, aku janji padamu.
Jika aku tidak mencoba dalam tiga minggu,
mereka akan menyita rumah ini.
Bagaimana caramu menjanjikannya?
Jadi, aku akan pergi, ok?
Tapi aku akan senang
jika kamu bersamaku kali ini.
Aku tidak akan menontonmu bertarung kali in,
Tidak akan.
Aku akan membuat sarapan untuk anak-anak.
Akhir minggu 4 Juli
belum resmi dimulai hingga besok,
tapi penggemar sudah berkumpul
di Atlantic City
untuk Super Bowl nya
seni beladiri campuran, Sparta!
kita punya penari,
kita punya paparazzi,
kita punya karpet merah!
Dan inilah J.J. Riley,
orang yang memulainya.
J.J., kamu bertaruh
dengan hedge funds mu.
Kamu berpaling dari Wall Street
dan mendedikasikan hidupmu
untuk membuat Sparta.
Katakan kenapa turnamen ini
sangat penting bagimu?
Sadarlah, kita semua ingin tahu
siapa anak yang paling hebat
disini, benar?
Aku ingin tahu
siapa orang yang paling kuat diplanet ini.
Dan itu sebabnya aku melakukan ini.
Itulah sebabnya semua orang datang kesini
untuk menonton, datanglah malam sabtu.
-Itulah yang kita tunggu-tunggu.
-Terima kasih, J.J.
Dan inilah sesuatu yang tidak pernah terpikir
akan dilihat para fans. Koba ada disini.
Sang legenda menjejakkan kakinya di Amerika
untuk bertanding uuntuk pertama kalinya.
-Koba! Koba!
Peraih emas gulat di olimpiade,
juara dunia,
tidak terkalahkan dalam karir
seni beladiri campuran.
Tidak pernah ada yang berhasil menang satu rondepun
melawan orang Rusia ini dalam 5 tahun terakhir.
Dia petarung terbaik...
Maksudku, kalian sudah melihat logo kami.
Tidak, yeah, Aku pernah melihatnya. Kelihatan bagus.
maksudku, dia bertarung di Sparta?
Maksudku, kami berusaha mendapatkan
beberapa informasi darinya.
Tidak, aku tidak yakin.
Hey, kamu mau kemana? Kamu mau kemana?
Kamu tidak bisa meninggalkanku begitu saja.
Mereka ingin berbicara denganmu, bukan aku.
-Frank Campana?
-Yeah.
Hai. Julia, Asisten J.J. Riley.
-Julia, apa kabar?
-Brendan Conlon?
-Yeah, hai. Hey.
-Hai. Julia, asisten J.J. Riley.
-Benar, hai. Senang bertemu denganmu.
-Senang bertemu denganmu.
Beberapa hal yang ingin kuberitahu pada kalian.
-Konferensi pers akan dimulai dalam 20 menit.
-Ok.
Brendan, kamu akan duduk di panggung.
Tommy!
Hey, Tommy! Mau kemana kamu?
Bisa kita berdiri bersama J.J.?
"Mendengar ombak besar menerjang kapal,
"ikan paus berenang menunjukkan
kepalanya diteluk.
"Tapi dalam evolusi itu,
tertangkap sosok hitam mendekati lambung kapal,
"terlihat sebagai sumber dari
semua keaniayaan itu,
"berpikir, mungkin menjadi musuh terbesar.
"Tiba-tiba, dia menerjang
dari bawah jaluan yang sedang melaju,
"rahangnya menerjang hingga tengah
menimbulkan terjangan busa air.
"Ahab terhuyung,
tangannya memukul keningnya.
"'Aku tumbuh menjadi buta... "'
Saat ini, satu-satunya orang yang hilang
adalah kehadiran kuda hitam, Tommy Riordan.
Pengungkapan sementara bahwa Riordan
bukan hanya seorang angkatan laut AS,
tapi juta pahlawan perang irak,
perannya bahkan lebih dari yang terungkap
pada seorang petarung
yang tiba-tiba saja muncul.
Situsnya Kopral Mark Bradford
bercerita tentang Riordan,
yang menyelamatkan nyawanya awal tahun ini di Irak,
yang saat ini beritanya menyebar
seperti kobaran api melalui media.
Tommy!
Dan jembatan baru saja ambruk.
Tommy, kesini.
Ayolah. Kamu harus melihat ini.
Amtrac [batalion AL AS] terombang ambing
dan air datang dari berbagai arah.
Dan tekanan air sangat kuat.
Dan kami tidak bisa membuka lubang palka belakang.
Kita tenggelam, man.
Itu adalah perangkap mati.
Aku tidak punya waktu lebih dari semenit.
Lalu tiba-tiba,
pintu belakang tiba-tiba terbuka.
Disitulah dia.
Dan sebelum aku bisa keluar dan
berterima kasih padanya, dia sudah pergi.
-Dia lenyap begitu saja.
-Tommy?
-Tommy, apa kamu... Mau kemana kamu?
-Jalan-jalan.
Tommy!
Aku benar-benar ingin minta maaf.
Kamu menyelamatkan nyawaku, bro.
Dan setiap orang yang melihat ini di Sparta,
setiap orang di Pittsburgh,
kalian temui Tommy Riordan
dan bilang padanya Mark bilang, "Terima kasih."
Cuplikan diambil dari kamera helm di Iraq
merekam aksi pahlawan itu.
Halo?
Brendan?
Mencarimu kemana-mana.
Bagaimana keadaan?
Biasa saja.
Aku pikir kita harus minum kopi.
Aku tidak minum kopi, man.
Apa maumu?
Kamu tidak mau duduk-duduk dulu?
Disini saja.
Ok.
Sial, Tommy, bagaimana kalau aku tidak
bisa pernah bertemu kalian lagi?
Yeah, baik, kamu sudah di beritahu.
Kamu punya informasi.
Kamu memilih orang tua itu dan cewek itu.
Dia bukan sekedar cewek.
Aku menikahinya.
Cewek itu istriku.
Lihat?
Ini Tess.
Ini Emily dan Rosie.
Mereka keponakanmu, Tommy.
Aku tidak mengenal mereka.
Aku tahu kamu tidak mengenal mereka.
Tentu saja kamu tidak mengenal mereka.
Jadi menagapa aku harus melihat foto
orang-orang yang tidak kukenal?
Karena mereka keluargaku.
Dan siapa kamu sebenarnya?
Aku saudaramu, man.
Kamu di angkatan?
Apa?
-Aku bilang aku tidak tahu bahwa kamu di angkatan.
-Aku tidak di angkatan.
Lalu kamu bukanlah saudaraku.
Saudaraku ada di angkatan.
Jesus, Tommy. Tommy.
Aku hanya anak 16 tahun.
Apa yang kuketahui?
Aku tidak tahu apa yang kamu tahu.
Kenapa tidak kau tanyakan pacarmu
tentang itu?
Dia istriku, Tommy.
Jadi, itu saja? Aku tinggal dengan Tess,
aku tidak akan bisa bertemu dengan kalian lagi?
Telepon mungkin? Tidak boleh juga?
Tuhan, man, aku tidak mengerti ini.
Apa? kamu...
Jadi, kamu tidak mau memaafkanku,
tapi kamu memafkan ayah?
Tidak, dia hanya seorang veteran tua yang melatihku,
kamu tahu? Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Dan apa yang kudengar,
dia juga tidak berarti apa-apa bagimu.
Beraninya kamu bicara tentang maaf.
Tidak ada hubungannya dengan maaf.
Aku punya anak, man.
Aku punya keluarga untuk dilindungi.
Apapun yang kulakukan adalah untuk mereka.
Aku memaafkan ayah.
Sama seperti aku memaafkanmu dan ibu.
Kmau memaafkan kami?
Yeah.
Baiklah, aku tidak terkejut
kamu ikut turnamen, Brendan.
Beraninya kamu, man.
Aku jatuh cinta.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Kamu seharusnya ikut sesuai rencana.
Kamu seharusnya ikut bersama kami.
Ibu membutuhkanmu, aku membutuhkanmu.
Kamu adalah kakakku. Kamu harus membiayai kami.
Hey, kamu tahu, aku senang kamu tinggal.
Segalanya berjalan dengan baik.
Tuhan.
Kamu pergi, kamu adalah lawan. Ok?
kamu pergi, kamu akan mengubur orang.
Bukan hanya kamu yang menderita, Tommy.
Aku bahkan tidak tahu bahwa ibu sakit.
Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk
mengucapkan selamat tinggal pada ibuku sendiri.
Kamu tidak punya hak untuk menyimpannya dariku.
Itu bukan keputusanmu!
Tahukah kamu?
Kamu pergi saja dengan foto istrimu,
dan selesai, "Aku memaafkanmu.
"Aku memaafkan ayah.
"Aku memaafkan semuanya."
Brendan, kamu tahu,
sialan kamu.
Kita selesai, Brendan? Kita sudah selesai?
Sadarkah kamu kamu seharusnya
bertemu pengacaraku
saat sekolah masih berlangsung, benar?
-Ya, kepala sekolah Z.
-Katakan padanya.
Ok, kami akan memakai auditorium
minggu ini
untuk menonton Mr. C di Sparta.
Apa yang kamu bilang?
Jadi, kamu ingin memakai auditorium
untuk menonton seorang guru yang diskors
karena aktivitas yang menyebabkan dia di skors?
-Benar.
-Benarkah yang kudengar?
Benar. Ok, kami pikir kamu akan mengatakannya,
jadi ini akan menjadi ajang penggalangan dana,
kamu tahu?
Kamu tahu, aku pikir kalian perlu
berbicara dengan orang tua kalian,
karena kalian mungkin perlu
ikut sekolah musim panas.
-Semua orang ingin ini.
-Ayolah, Mr. Zito.
Kami sudah berbicara dengan semua orang
tentang ini sebelumnya.
-Sebenarnya.
-Dan gym adalah satu-satunya tempat
-itu cukup besar untuk menampung orang-orang.
-Dengar, ini tidak akan pernah terlaksana.
-Bagaimana kalau kami menandatangani petisi?
-Kami akan membuat semua warga sekolah menandatangani.
-Kekuatan demokrasi.
-Apa yang akan mereka lakukan dengan itu?
Mr. Z, kumohon?
Dengar, dengar, kalian. Aku menghargai fakta
bahwa kalian sayang pada gurumu, aku benar-benar,
tapi tidak ada yang dapat kulakukan untuk kalian.
Atap akan runtuh disini
di Boardwalk Hall Arena.
Ini mungkin akhir pekan 4 Juli,
tapi ini adalah hari Natal bagi pecinta tarung.
Ini di Atlantic City.
Ini adalah perang di pantai,
dan ini apa yang sudah ditunggu-tunggu.
Enam belas orang paling jahat didunia
bertarung selama 24 jam
untuk memperebutkan hadiah terbesar
dalam sejarah seni beladiri campuran.
Semua orang tahu permainan monopoli,
kami juga punya pemenang-dapat-semuanya.
Kencangkan sabuk pengaman, lempar dadu,
dan kita siap-siap.
Sparta disini!
Selamat datang, saya Bryan Callen,
bersama penulis tentang tarung bestseller,
Sam Sheridan.
Sam, ketika J.J. Riley mengadakan Sparta,
dia ingin menciptakan, singkatnya,
seni beladiri campuran paling spektakuler
sepanjang sejarah.
Lima juta dolar, Bryan. Lima juta dolar.
J.J. Riley menaruh uangnya dimulutnya
dan memberikah hadiah terbesar
dalam acara olahraga yang pernah ada.
Tidak dapat dipungkiri, Sam.
Saat aura menyelimuti Tommy Riordan,
pahlawan perang,
yang telah menjadi sensasi dalam semalam
dan menangkap imajinasi
dan perhatian...
...peraih sabuk hitam Jujitsu Francisco Barbosa,
dengan rekor 19 berbanding 4
dalam karir seni beladirinya.
Peraturan diatas ring akan
dipersembahkan oleh Tapout.
-Lima menit, Paddy.
-Ok.
Kelihatannya momen sejati telah tiba,
-karena telah tiba Tommy Riordan.
-Wow!
Tommy Riordan merebut perhatian media,
tapi tetap ada pertanyaan
yang belum terjawab.
Siapa orang ini?
Dan lebih penting lagi,
bisakah dia bertarung dalam ajang ini?
Bisakah dia menang?
Aku harap aku tahu.
Aku harap aku tahu siapa dia.
Dan aku katakan sangat aneh
ada fakta yang tidak kuketahui.
Dalam era internet
dimana semuanya tidak bisa dirahasiakan,
orang ini asli misteri.
Aku tidak bisa menemukan apapun tentangnya.
Tommy Riordan resmi anti Google [Google-proof].
Lepaskan tanganmu dariku.
Ok, ayo pergi.
Kamu akan suka dengan orang ini, Sam.
Tanpa musik,
tanpa sponsor, tanpa wawancara.
Dia melewatkan konferensi pers,
tidak mau difoto untuk televisi.
Dia melanggar peraturan.
Satu-satunya alasan, benar-benar,
bahwa Tommy Riordan ada di turnamen
adalah sebuah video MMA yang dibuat saat
mengalahkan Mad Dog Grimes di gym.
Tapi alasan bahwa banyak fans nya
yang mengelu-elukannya
adalah karena video yang lain.
Bahkan lebih mencengangkan
dibanding video Mad Dog Grimes.
Orang ini... Biarkan aku menjelaskan pada kalian,
yang belum pernah menontonnya,
dan aku tidak tahu apa ada yang belum pernah,
tapi Tommy Riordan mendobrak pintu
dalam peperangan,
menyelamatkan seseorang,
lalu pergi begitu saja
tanpa mengharapkan medali penghargaan.
-Dengar...
-Dia mendobrak pintu.
Tommy Riordan adalah asli pahlawan perang.
Aku tidak akan mengharapkan apapun dari orang itu,
dia sangat, orang yang sangat tangguh,
-tapi pintunya tidak terlempar balik, kamu tahu.
-Sam...
Kita telah melihat sensasi YouTube
pada layar di panggung sebelumnya.
Sam, dia mendobrak pintu!
Tommy Riordan,
dia pasti sudah siap
menghadapi lawan pertamanya, Francisco Barbosa.
-Francisco Barbosa...
-Dia tidak berarti apa-apa.
Yeah, dia adalah gurita.
Dia urusan penting.
Dia adalah orang yang sangat, sangat tangguh,
seorang petarung kaliber tinggi.
Sekarang, Tommy Riordan keluar
dari antah berantah,
dan aku membayangkan dia akan menghilang
dengan cepat juga.
Suatu cerita besar,
tapi aku pikir petarungmu
akan diekpos disini
-sebagai seorang sensasi YouTube.
-Baik, baik,
banyak fans disini di Boardwalk Hall
berharap kamu salah, Sam.
Baiklah, tuan-tuan,
kalian telah diberi instruksi.
Saya harap pertarungan yang bersih.
Patuhi perintah saya setiap saat,
lindungi diri kalian setiap saat.
Sentuh sarung tinju, kembali, ayo mulai.
Tommy, potong sudutnya,
rasakan orang ini keluar,
seperti yang sudah kita tahu.
Seperti yang sudah kita tahu.
Kita akan mendapatkan jawaban besar
untuk pertanyaan besar.
Apakah Tommy Riordan ini
benar-benar petarung?
-Tuan-tuan, kalian siap?
-Mereka berdua petarung di game-game.
-Dan inilah.
-Kalian siap?
Dimulai!
Tetap fokus, Tom.
Dan dimulai. Kita harus menonton ini.
Barbosa mengincar untuk merobohkan.
Dia benar-benar mengincar untuk merobohkan.
Barbosa jatuh!
Barbosa dipukul jatuh!
Tommy Riordan benar-benar petarung.
Dan sekarang dia berjalan keluar.
Dia meninggalkan ring.
Hey, Tommy!
Ada peraturan lain, menyingkir dari situ!
Mau kemana kamu?
Francisco Barbosa keluar dengan dingin,
dan dia keluar dari turnamen ini, Bryan.
-Hok kiri yang kuat, menyambar...
-Bagus. Santai dan gampang. Santai dan gampang.
-...Tommy Riordan memasuki babak kedua.
-Satu, dua. Bagus, bagus. Satu, dua, tiga.
Bagus. Dua, tiga.
Bagus. Bagus, bagus, bagus.
-Bagus. Ayo. Bagus. Satu, dua.
-Tommy Riordan benar-benar petarung.
-Dimulai.
-Baiklah. Ayo, beri aku delapan.
Ya! Itu baru anakku.
Ayo, gerakkan kepalamu.
Siap?
Lihat aku.
Kamu bisa.
Aku ingi kamu mengucapkannya.
Aku bisa.
Ayo.
Yeah.
J.J. Riley hanya punya 48 jam,
kurang dari 48 jam, untuk mengisi kekurangan.
Dan pada dasarnya, dia harus kejalanan
mencari Frank Campana.
Baik, lalu dia memilih Brendan Conlon,
yang mana sangat tidak kumengerti.
Aku hanya... Terkejut.
Hey, Brendan. Brendan, hajar dia.
Ayo. Semoga sukses.
Ayo, Brendan.
hajar dia, nak!
Kmau tahu, aku tidak mengerti
keluar tanpa musik,
tapi kenapa memilih musik klasik?
Ini Beethoven.
Ini syair kebahagiaan, Bryan.
Maaf, Tuan Renaissance.
Hajar dia, nak.
Jika kamu mau berbicara tentang manusia Renaissance,
kamu harus berbicara pada Frank Campana.
Pelatih yang sangat kuno,
tapi seorang pelatih terbaik,
dan dia dikenal karena menggunakan musik klasik
untuk melatih petarungnya agar tetap tenang,
untuk tetap sabar,
dan untuk tetap tenang saat tertekan.
Kamu tahu, kukatakan padamu, musik klasik
adalah tentang mencocokkan pengaturan
sebagai Brendan Conlon ke turnamen ini.
-Ayolah.
-Sebenarnya, biar kuberitahu.
Disini. Biar kuberitahu...
-Apa?
-You see itu, disitu?
Itu, disitu...
Itu, temanku, adalah Brendan Conlon.
Ok? Brendan Conlon akan
dijatuhkan kedalam kolam hiu.
Dia adalah ikan pengumpan.
Ayolah, kasih orang itu kesempatan.
Kamu tahu, orang itu...
Setidaknya kita pernah melihatnya bertarung.
Maksudku, dia benar-benar petarung.
Dia pernah di UFC.
-Kita ingat dia dari situ.
-Aku ingat dia juga.
Aku ingat dia pernah dikenang.
Translated By raikkonen
Jambi, 11 Desember 2011
Midnight Le bersiap-siap
menuju ring dan siap "bekerja".
saat diumumkan,
dia pikir akan melawan Marco Santos.
Dia pasti senang melihat
Brendan Conlon sebagai lawannya.
Hey! Kamu yang memintanya.
Brendan pensiun dari bertarung
beberapa tahun lalu.
Dia sebenarnya
seorang guru fisika sekarang,
dan Midnight senang dengan hal itu
saat konferensi pers kemarin.
Baik, dia bilang dia akan memberi
guru itu pelajaran yang serius,
dan tidak bakal terbunuh
untuk menikmati libur musim panas.
Midnight dikenal karena omong kosongnya,
dia juga dikenal karena orang dibelakangnya.
Tidak ada pertanyaan, Bryan.
Dia banyak membuat masalah disini.
-Midnight Le adalah seorang agen perusak.
-Tuan-tuan.
Hajar dia.
Baiklah, guys,
Kalian telah diberi instruksi.
Aku mengharapakn pertarungan yang bersih.
Patuhi perintahku setiap saat.
Lindungi diri kalian setiap saat.
Saling sentuh sarung tinju, kembali, ayo mulai.
Bersenang-senanglah, sayang.
Tuan-tuan, kalian siap?
Siap? Mulai!
Tendang!
Ayo, Brendan, ayo.
Bergerak!
Kamu harus bergerak, kamu harus bergerak.
Keluarkan! Ayo, gerak!
Menjauh dari kakinya! Berputar!
Masuk dan keluar!
Menjauh dari ring!
Hajar. Menunduk!
Menjauh dari ring! Menjauh dari ring!
Itu dia!
Ayo, Brendan. Menjauh dari situ!
Ayo!
Bangun!
-Ayo! Ayo!
-Perhatikan belakang kepala!
-Santai, kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik!
-Midnight menghujami Brendan.
Baiklah, ini akan berakhir sebentar lagi.
Ini tidak akan berakhir lama.
Guru itu tidak punya jawaban.
Menjauh dari situ! Menjauh dari situ!
-Dan sekarang, dia menlancarkan hok.
-Hoknya kena.
-Brendan dalam masalah besar.
-Akhir pertandingan sudah dekat.
Bisakah Brendan mengakhiri ronde ini?
Baiklah, dia tercekik.
-Dia punya 20 detik tersisa di ronde ini...
-Ayo.
...dan wajah Conlon berubah menjadi ungu.
Kelihatannya akan berakhir.
bangun! Hajar kakinya!
Pahanya! Kunci pahanya!
Pahanya! Turunkan badanmu!
Turunkan badanmu!
Baiklah, Midnight menindih
dengan badan besarnya. Sangat dalam.
-Sepuluh detik! Jangan menyerah!
-Sepuluh detik, Bryan, 10 detik.
Jangan menyerah! Brendan, jangan menyerah!
Bertahan, Brendan.
Conlon berusaha keras bertahan,
karena dunianya akan beranjak
dari siang menjadi malam.
Jangan menyerah! Jangan menyerah, Brendan!
Aku tidak bisa mempercayainya, Sam!
Aku pikir orang ini akan tertidur.
Midnight tidak mempercayainya juga.
Jesus.
Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu lakukan?
Kamu harusnya mengalahkannya di ronde pertama.
Cantik. Cantik.
Dia tidak tahu apa yang memukulnya.
Dia tidak tahu apa yang memukulnya. Bernafas.
Nafas yang dalam. Ayo sekarang.
Minum sedikit, minum sedikit. Minum sedikit.
Nafas yang dalam, nafas yang dalam.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Aku ingin kamu membuat dia terus mendesak, ok?
Ketika dia mendesak, aku ingin kamu memukulnya sedikit
dan aku ingin kamu menghajarnya.
Aku senang menjadi seekor lalat di dinding,
mendengarkan Frank Campana saat ini
dan mendengar apa yang dia katakan disana.
Masuk dan keluar. Masuk dan keluar.
Masuk dan keluar.
Dan aku ingin kamu saling bertukar tinju
dengannya, baik? Kamu melakukannya dengan baik.
Ayo, ronde kedua!
Jatuhkan dia. Jatuhkan dia.
Jatuhkan dia.
Ronde ini, jatuhkan dia.
-Ayo lakukan.
-Dia tidak layak berada disini.
Bagus. Bernafas.
Ayo!
Dan inilah. Guru itu
menjawab bel ronde kedua.
Tenang!
Atur langkah! Atur langkah, Brendan!
Tuan-tuan! Ayo mulai!
Berputar! Berputar!
Tenang!
Bagus, bagus!
Hajar! Hajar dia!
Menjauh dari sana! Tahan dia! Tahan dia!
Tahan dia!
Menjauh dari sana! Menjauh dari sana!
Menjauh dari sana! Ayo!
Lakukan sesuatu.
hajar! Hajar dia!
Hajar dia!
Ya!
Conlon menghajar Midnight Le
dan menjatuhkannya.
Midnight mencoba meraih...
-Guntingan kaki.
-Guntingan kaki yang bagus.
-Bagus sekali.
-Conlon menunjukkan tanda-tanda kehidupan
dan belum menyerah.
Lutut, lutut!
Bagus!
Tahan lengannya! Bagus!
-Dia melakukan kuncian kimura!
-Dia melakukan kuncian kimura yang bagus.
Masukkan pahamu! masukkan!
Naik! Tetap bersamanya. Masukkan pahamu!
Paha naik! Masukkan pahamu!
Masukkan pahamu!
Kamu berhasil, Brendan.
Ini rondemu. Kamu berhasil!
Naikkan pahamu dan masukkan!
Naikkan paha! Bagus sekali!
Dia dalam masalah besar.
Itu dia! Ayo! Ayo!
-Wow! Dia sangat, sangat berhasil.
-Midnight dalam posisi yang sangat, sangat buruk.
Midnight dalam masalah besar.
Pelan! Santai! Kamu berhasil! Kamu berhasil!
Brendan Conlon akan menyelesaikannya!
Brendan Conlon mebuatnya dalam posisi yang sangat,
sangat berbahaya
-dan Midnight dalam masalah besar.
-Midnight...
Aku pikir Midnight tidak bisa lepas lagi.
Kamu berhasil! Kamu berhasil!
Pelan! Santai! Kamu berhasil! Kamu berhasil!
Dan ini tidak... Ini tidak mungkin terjadi!
-Ini tidak bisa terjadi.
-Ini baru saja terjadi, Bryan.
Dia menyerah!
Brendan Conlon mengalahkan Midnight!
-Aku tidak bisa mempercayainya.
-Oh, Tuhanku!
Kamu berhasil! Masih ada harapan, Brendan!
Yeah! Yeah! Dia mengalahkannya.
Sayang, dia mengalahkannya!
Dia berhasil! Dia berhasil!
Masih ada harapan, Brendan!
Masih ada harapan! Yeah!
Inilah hebatnya seni beladiri campuran.
Ada banyak cara untuk kalah.
Satu kesalahan perhitungan kecil,
orang lain bisa menang.
Yang mana inilah sebabnya Frank Campana
merangkul dia.
Dana aku sejujurnya tidak berpikir satu dari mereka
bisa mempercayai apa yang baru terjadi.
Pertunjukan yang bagus dari seorang guru disini.
Baik, itu adalah suatu tanda
dari filosofi Frank Campana,
sesuatu yang harus diikuti semua petarungnya,
dan, lebih jelas lagi,
tidak ada yang bisa melebihi Brendan.
Dan Midnight Le terkejut.
Dia pikir bisa dengan mudah
masuk ke ronde kedua,
namun, malahan, dia yang pulang.
Mendominasi pertandingan,
tapi dia gagal dalam teknis penyelesaian akhir.
Teknis penyelesaian akhir,
tapi itu adalah suatu kebetulan.
-Aku tidak peduli apa yang dikatakan orang. Itu adalah...
-Aku tidak tahu.
kalian bisa bilang itu kebetulan, tapi aku bilang
itu adalah seorang yang mempertahankan ketenangan
dan menunggu kesempatannya.
Conlon mengalahkan Midnight!
Tidak dapat dipercaya!
Aku harap kamu mendapat tanda terima
untuk ikan mas mu.
Ya!
Ok.
Kita turun menjadi delapan petarung,
dan sebentar lagi menjadi tujuh,
dimana Koba bersiap masuk ring
untuk kedua kalinya malam ini.
-Tangan kanan.
-Tangan kanan yang besar.
-Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhanku! Ini berakhir.
Sekali lagi, Koba bahkan tidak berkeringat.
Kamu bercanda. Aku takut
dia mungkin akan mematahkan sesuatu.
Mungkin saja.
Koba maju ke babak berikutnya besok malam.
-Koba! Koba!
Mad Dog bertarung seperti kesetanan.
Seperti seseorang yang ingin membuktikan sesuatu,
mengingatkan setiap orang kenapa dia
dia sangat serius untuk memenangkan kontes ini.
Dia ingin mengirim pesan kepada
Tommy Riordan, dan itu dia, disitu.
Inilah orang yang tidak diunggulkan, Brendan Conlon.
Guru satu ini secara ajaib
melewati tes pertamanya,
tapi sekarang dia harus menhadapi The Dane.
Brendan! kamu bisa.
Separuh jalan ronde ketiga, sekarang,
dan pertarungan berlanjut.
Aku jujur tidak tahu bagaimana Brendan Conlon
bisa bertahan dari hukuman ini.
Dia babak belur tanpa ampun
-dalam dua pertandingannya malam ini.
-Santai! Kamu baik-baik saja!
Dia masih berdiri, Bryan.
Beethoven!
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Bagus, jatuhkan dia!
Lihat, dia menjatuhkan The Dane!
Tahan dia.
Dia mengincar lengannya.
-Dia mendapat lengannya.
Dia ingin menguasainya, sekali algi.
Menyerah, menyerah, menyerah!
Ayo, menyerah, menyerah, menyerah!
Telapak terbuka! Telapak terbuka! Jempol!
Dia mendapatkan lengannya, Sam!
-Pisah, pisah, pisah, pisah!
-Ya!
Becanda?
Ya!
Satu kali, dibilang kebetulan.
Dua kali, dan ini lain lagi.
Singkirkan keretanya,
aku pikir aku akan melompat.
Aku pikir aku orang yang beriman.
Kamu berhasil! Masih ada harapan, Brendan!
-Aku melakukannya!
-Ok.
Ok, nak.
Penonton bersorak untuk
sang pahlawan Tommy Riordan.
-Tommy! Tommy!
Tampaknya dia tidak ingin
melakukan sesuatu dengan sorakan ini.
Dia kesini hanya untuk bertarung.
-Tommy! Tommy!
Tuan-tuan, kamu siap?
Kamu siap?
-Mulai!
-Dikanannya! Dikanannya! Dikanannya!
baik, datang lagi dia seperti gergaji!
-Yeah.
-Dia menguasai Diego Santana.
Mengerumuninya,
dan sekarang dia memukuli tanpa ampun!
Oh, Tuhanku!
Dia datang lagi,
keluar dari ring!
Tommy Riordan menuju kerumunan
dan langsung ke empat besar,
ladies and gentlemen.
-Tommy! Tommy!
-Jadi dimana dia?
-Yeah. Mr. Conlon.
Ada tanda putih lalu belok kanan...
Hey! Tidak bisa tidur, huh?
Aku tahu bahwa ada hal lain
yang mengganggumu.
Aku bangga denganmu, Tommy.
Apa yang kamu lakukan pada anak itu di Irak,
itu sesuatu yang besar.
Bagaimana kalau mengorbankan pasukanku?
Itu sesuatu yang besar juga?
Yeah.
Aku sedang berjalan keluar negara
ketika aku menghampiri orang-orang itu.
Apa yang akan kulakukan?
Biarkan mereka tenggelam?
Tidak.
-Apa yang kamu lakukan?
-Apa yang kulakukan?
Aku melepaskannya.
Itu sebabnya kamu pergi dari Riordan.
Itu sebagnya mereka tidak bisa
menemukan catatanmu.
Apa yang terjadi disana, Tommy?
Bukan urusanmu, man.
Ayolah, nak. Kamu tahu, aku pernah disana juga.
Aku eprnah melakukannya, aku pernah melihatnya.
Kmau bisa mempercayaiku. Aku mengerti.
Maukah kamu berbagi kasih sayang seorang ayah?
Pakaiannya tidak muat.
Tommy.
Aku mencoba disini.
-Kamu mencoba?
-Yeah, sungguh. Aku mencoba.
Sekarang?
Dimana kamu saat ada hal penting?
Aku butuh orang ini kembali ketika aku kecil.
Aku tidak butuh kamu sekarang.
Kamu tahu, sudah terlambat sekarang.
Semua sudah terjadi.
Kamu dan Brendan
sepertinya tidak mengerti itu.
Biar kujelaskan sesuatu padamu, ok?
Satu-satunya hal yang mirip antara aku
dengan Brendan Conlon
adalah dimana kami berdua,
sebenarnya tidak berguna bagimu.
Lihat dirimu.
Yeah, aku benar.
Aku pikir aku suka padamu lebih dari
ketika kamu mabuk.
Setidaknya kamu lebih berani,
tidak seperti saat ini,
berkeliling, seperti pengemis dengan gelasnya.
Bawa ketempat lain.
Sebenarnya, tahukah kamu?
Ini ada sebuah gelas.
Mengapa tidak kamu bawa saja ini
dan ambil kaset sialan itu
-Jangan lakukan ini, Tommy.
-...dan kemablilah ke kamarmu
-dan dengarkan lagi...
-Jangan lakukan ini.
...cerita ikan dimana orang tidak peduli sedikitpun.
Sekarang keluar dari sini.
Keluar dari sini! Ayo.
Tuhan maafkan mereka!
Semua akan binasa kecuali aku!
Keparat. Keparat!
Keparat kamu. Keparat kamu!
Hentikan kapalnya, keparat kamu!
Ishmael. Tuhan maafkan mereka.
Hentikan kapalnya. Kumohon, hentikan kapalnya.
hentikan kapalnya! Seseorang.
Ahab.
Kamu anak haram murtad!
Kamu hentikan kapalnya!
"'Ikan paus! Kapalnya!'
menangisi para pendayung.
"'Dayung! Dayung! Kebawah..."'
hentikan.
"'Ombak laut yang datang,
"'Ahab mungkin terjatuh,
terakhir kalinya pada tandanya!"'
kapten...
hentikan...
Kapten, hentikan...
hentikan kapalnya, Ahab.
Demi Tuhan.
Mereka hilang.
hentikan... Kapalnya.
Ahab...
Kamu hentikan...
Oh, tidak.
-Ayolah, berikan padaku Walkman nya.
-Tidak.
-Tidak, tidak.
-Ayolah.
Ayolah, ayolah.
Ayo, berikan botolnya.
Kesini, kesini, kesini.
-Ayo. berikan.
-Tidak.
Tommy.
Kita tersesat.
Kami tersesat, Tommy.
Sudah berakhir.
Kami tidak pernah akan melakukannya lagi.
-Berbaringlah.
-Kami tidak pernah akan melakukannya lagi.
Aku disini.
Aku selalu menyayangimu.
Tahukah kamu, Tommy?
Kamu dan saudaramu. Dua anakku.
-Tommy! Tommy!
Tommy Riordan masuk tanpa pelatihnya.
Sekali lagi, tanpa musik.
Denga keras kukatakan tanpa musik, Sam.
Bryan, kedengarannya seperti hari V-J
di Times Square.
Aku tidak pernah melhat yang seperti ini.
Tommy memberi penghormatan pada temannya
untuk pertama kalinya
dan memanjat ring.
Mad Dog Grimes telah menunggu
untuk balas dendam
seperti saat Tommy Riordan
berjalan ke gym nya di Pittsburgh
dan mengubah hidupnya.
Beberapa bulan terakhir yang sangat suram
buat Mad Dog, jika boleh dikatakan.
Grimes mengejek Riordan dengan membuat
motif mohawk malam ini,
dan teman AL nya benar-benar terpengaruh.
Baiklah, tuan-tuan.
Baiklah, tuan-tuan,
kita telah mendapat instruksi.
Aku mengharapkan pertandingan yang bersih.
Patuhi perintahku setiap saat,
lindungi diri kalian setiap saat.
Saling sentuh sarung, kembali, mulai.
Tidak akan terjadi lagi.
Mad Dog mengunyah sedikit.
Dia tidak sabar untuk menyentuh Tommy.
Dia memprediksikan KO yang cepat.
Dia bilang akan menjatuhkan
Tommy dengan satu pukulan.
Dan omong-omong, dia bilang,
"Mereka harus menarikku darinya."
Kita akan lihat apa yang
Tommy katakan akan terjadi.
Tuan-tuan, kamu siap?
kamu siap?
-Mulai!
-Dimulai dan mereka mulai!
Tommy mentakel dia, dan dia sedang unggul!
Dia menjatuhkan bom!
-Tahan!
-Ayo, lakukan.
-Hujan bom.
-Mad Dog keluar.
Mad Dog dalam bahaya. Hentikan ini.
hentikan ini! hentikan pertandingan!
Pisah! Pisah! Pisah!
KO tercepat aku pikir
yang pernah terjadi!
Mad Dog Grimes tersungkur.
Dia tidak bergerak.
Kamu lakukan itu kepada seseorang di jalanan,
mereka memborgolmu dan membuang kuncinya.
Memutuskan garis polisi, Sam.
Orang ini jalan keluar dari ring
seolah meninggalkan TKP!
-Tommy! Tommy!
-Semua minggir. Ayo, minggir.
-Sparta!
Yeah!
Mr. C! Mr. C!
Aku dipihakmu.
Ayo.
-Kepala sekolah Zito, itu dia.
-Bagus.
Ayo, Brendan.
Brendan Conlon datang ke turnamen ini
sebagai 1 dari 1,000 yang tidak diunggulkan,
dan sekarang dia disini sebagai empat besar.
Penonton menunjukkan apresiasinya.
Dia sangat diterima disini.
Dia menerima pengakuan yang besar.
Maksudku, orang ini mengejutkan semua orang.
Ayo, ayo. Kamu baik-baik saja?
Kamu ada tamu.
Baris kedua, arah pukul 10.
Kamu tidak apa-apa dengan itu?
Aku sayang padamu.
Dan inilah sang perkasa dari Rusia, Koba.
Koba sangat terintimidasi
dan reputasinya lebih besar dari hidupnya.
-Koba! Koba!
Aku ingin kamu menatapnya
dan ketika dia datang. Tatap matanya.
baik? Jangan lepaskan tatapanmu darinya.
Aku abngga padamu, saudara.
Ini ring mu.
Tuan-tuan.
Baiklah, tuan-tuan,
kita sudah diberi instruksi.
Aku mengharapkan pertandingan yang bersih.
Patuhi perintahku setiap saat,
lindungi diri kalian setiap saat.
Saling sentuh sarung tinju, kembali, ayo mulai.
haruskah aku gugup kepada Brendan?
Karena aku memang gugup.
AKu ingin menghentikan pertandingan
bahkan sebelum dimulai.
-Baik, inilah.
-Dia seperti mesin. Lihatlah.
Tuan-tuan, kamu siap?
Kamu siap? Mulai!
Angkat tanganmu, Brendan. Angkat.
Tapi sekarang, pertanyaannya adalah,
berapa lama Brendan Conlon bisa tetap hidup?
Arahkan sudutnya!
Terus bergerak!
Menjauh dari sana! Menjauh dari sana!
Terus bergerak! Terus bergerak!
Menjauh dari dia!
Hajar dia, say! Hajar dia! Masuk kesana!
-Tinjuan jarak dekat.
-Santai, kamu baik-baik saja.
Conlon terjatuh,
dan Koba tertinju dan mulai terhentak!
Bangun! Bangun!
Dia di hajar seperti daging sapi.
Ayo, ayo, ayo. Bangun!
Dia diteriaki.
Dan sekarang dia terangkat diudara!
Oh, Tuhan.
Santai, kunci lengannya! Kunci dia!
Aku pikir Campana harus berpikir
serius tentang...
-Berapa banyak cacian yang bisa diterima?
-...lanjut ronde berikutnya.
Mulai!
Santai saja! Santai! Santai!
Menyingkir dari pinggir ring!
Brendan akan mulai!
Mengejutkan seantero gedung!
Man, dia baru saja melemparnya dari pagar
seperti boneka.
Bangun! Bangun! Ayo!
bertahan! Putar masuk! Putar!
Dan sekarang dia unggul! Koba unggul,
dan dia akan menyelesaikannya, lihat. Lihat ini.
Disudut ring.
Menyingkir dari pinggir ring, Brendan!
Kamu pikir bagaimana Conlon bisa
menerima pukulan semacam ini pada lengannya.
-Lengannya dan tangannya.
-Jatuhkan leher!
Berapa banyak orang bisa menerima pukulan ini?
Pisah! Pisah! Pisah!
Setiap orang akan sedikit cemas
tentang ketegaran Brendan Conlon
yang mendapat masalah disini.
Ketegarannya bisa membuatnya terbunuh, sejujurnya.
Dan omong-omong,
tidak apapun yang patut untuk dibuktikan.
-Dia mengakhirir dua ronde dengan Koba.
-Benar, benar.
Dan kamu pikir apa yang membuat orang ini bertahan.
Duduk. Duduk.
Bernafas. Bernafas!
Lihat aku. Lihat aku!
Tunggu. Minum sedikit. Tahan.
Tahan, minum sedikit.
Kenapa kita disini?
Kenapa kita disini, Brendan?
Apa kita akan memenangkan pertandingan ini?
Kamu katakan padaku.
Karena kalau kita tidak, aku akan lempar masuk handuknya.
Kita akan ketemu Tess dan kita akan pulang.
Kita akan pulang, ok?
Kalau kamu tidak menjatuhkannya, kamu kalah.
Mengerti?
Kalau kamu tidak menjatuhkannya,
kamu tidak punya rumah.
Ayo! Ronde kedua! Ronde kedua!
Tuan-tuan! Mulai!
Conlon kadang menjawab panggilan
hingga ronde ketiga.
Dan Koba melumatnya lagi.
Brendan membalas, Bryan.
maksuku, ada tanda-tanda kehidupan
pada Brendan Conlon.
Dia mulai melancarkan serangan.
Pukul, pukul, pukul.
Dia menjatuhkan Koba,
tapi orang Rusia itu bertahan.
Brendan memukulnya lagi,
menekannya dipinggir ring.
-Ya!
-Whoa, dia jatuh ke guillotine [alat penjagal].
Baik, Conlon terjebak disini,
dan Koba sekarang menindih lehernya,
mencoba untuk mencekik guru itu.
Paha, paha, paha! Bernafas! Bernafas!
Lepaskan! Lepaskan!
Conlon mencari jalan keluar.
-Apa ini?
-Baru saja menghempaskan Koba. Percayakah kamu?
Dia baru saja mengibaskan sebuah guillotine
dan menghempaskan Koba.
Conlon mengincar lengannya.
Dia mengincar lengannya,
-dan dia mencoba menundukkan beruang Rusia itu.
-Paha, paha, paha!
Yeah, kamu mendapatkannya!
Kamu mendapatkannya! Kamu mendapatkannya!
Koba terlapas.
Conlon terus menekannya.
Dia menindih beruang itu.
Posisi telah berbalik dan pramuka itu
sedang mengacau beruang itu.
Gurua melompat dari pagar dan mencari gunung,
-namun Koba berdiri.
-Bangun, bangun!
Dia tidak ingin di lantai dengan Brendan
dan berakhir.
Koba mencoba mengembalikan dominasi
dengan tinjuan brutal ke wajah.
Tpai Conlon tidak takut.
Ini pertarungan!
Kita harus bertarung!
Wow, itu sikut yang sangat kuat diwajah.
Dan sekarang, Conlon mengincar lutut.
Dia mendapatkannya!
Dia menguncinya sangat, sangat kuat!
Dia menguncinya sangat kuat.
Dia membuat Koba kesakitan.
Kita pernah melihat ini dengan Midnight,
kita melihat ini dengan The Dane,
dan kita melihat ini saat ini! Brendan Conlon...
Pisahkan! Pisahkan! Pisahkan!
Belum!
Conlon mengunci lututnya
dengan segala resiko.
Dia melakukannya dengan sekuat tenaga.
Dan Koba berteriak kesakitan.
Koba menyerah.
Koba telah menyerah!
Brendan Conlon mengalahkan Koba!
Tidak bisa dipercaya!
Dia mengalahkan Koba!
Dam Frank Campana tidak bisa mempercayainya.
Seluruh tempat ini tidak bisa mempercayainya.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Brendan Conlon mengalahkan sang perkasa Koba.
-Tess!
-Kamu berhasil! Kamu berhasil!
Brendan mengalahkan juara Sambo
[martial art Rusia] dengan kuncian lutut!
-Sayang, kamu berhasil!
-Brendan Conlon!
-Aku tidak tahu harus bilang apa. Menakjubkan!
-Aku tidak tahu apa yang baru saja kulihat.
Aku tidak tahu
bagaimana mengungkapkan ini.
Itu bisa menjadi kekalahan terbesar
dalam sejarah seni beladiri campuran.
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
Dia mengalahkan juara Sambo
dengan kuncian lutut!
Brendan Conlon mengalahkan sang perkasa Koba!
Brendan Conlon, guru fisika!
Brendan Conlon, orang biasa!
Dia melakukan hal yang tidak mungkin.
Dia ajaib.
Tempat ini menjadi gila
karena mereka melihat keajaiban.
Ini CNN Breaking News.
Sebuah hal mengejutkan dalam cerita seorang
pahlawan perang Irak, Tommy Riordan.
CNN telah mempelajari bahwa identitas Riordan benar
bahwa dia adalah seorang
Staff Sersan AL Thomas Conlon,
yang pergi meninggalkan unitnya
tanpa ijin [AWOL] awal tahun ini,
setelah menembak mati temannya,
Sersan Manny Fernandez.
Istri Fernandez, Pilar Fernandez,
berbicara padaku
dalam wawancara eksklusif, beberapa saat lalu.
Bom mulai dijatuhkan.
Datang dati pesawat Amerika.
Tommy dan Manny melambaikan benderanya
untuk memberitahukan bahwa mereka orang Amerika,
tapi mereka tidak berhenti.
Semua orang mati.
Semua kecuali TOmmy.
Dan, kamu tahu, Manny ku biasa bilang,
bahwa Tommy adalah
saudara yang tidak pernah dia miliki.
Conlon, yang bertarung dalam mega turnamen
seni beladiri campuran, Sparta,
berharap agar ditahan oleh polisi militer,
setelah dinal pemenang-dapat-semua malam ini
di Atlantic City.
Jika menang, dengan hadiah 5 juta dolar
diserahkan kepada janda temannya itu.
Kami baru saja mendapat kabar
yang tidak masuk akal,
yang sulit diungkapkan, tapi ini beritanya.
Dua orang yang bertarung
untuk kejuaraan malam ini,
untuk hadiaj 5 juta dolar,
untuk menjadi juara kelas menengah dunia,
adalah saudara.
Baiklah, singkirkan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melawannya.
-Mr. C, Mr. C!
-Tommy! Tommy!
Tuan-tuan.
Tuan-tuan, ini final.
Aku berharap pertandingan yang bersih.
Patuhi perintahku setipa saat,
lindungi diri kalian setiap saat.
Saling sentuh sarung tinju, kembali, ayo mulai.
Dimana ayah?
Tuan-tuan, kamu siap?
Kamu siap?
Mulai!
Santai, Brendan, santai!
Menjauh! menjauh dari sana!
Lepaskan tinjumu!
Jangan sampai lepas. Tidak, tidak, tidak!
Bergerak! Bergerak!
Kunci dia! Kunci dia!
Kontrol pergerakannya. Kontrol pergerakannya.
Kontrol lengannya!
Terus kontrol lengannya! Bernafas!
Kamu baik-naik saja! Santai! Bernafas!
Bangun! Bangun! Bangun!
Santai! Bernafas!
Kunci dia! Bangun!
Kunci dia, Brendan! Kunci dia!
Ayo. Hajar dia! Hajar dia! Hajar dia!
Pisah!
Apa itu tadi?
Hey, ayolah, Josh!
Ada apa tadi?
Hey, mundur!
Lihat bunyi bel!
Ayo!
Ayo, Josh! Maksudku, apa itu tadi?
Ayo, ayo. Duduk. Duduk, duduk, duduk.
Duduk... Brendan, Duduk.
Lihat aku. Duduk.
Brendan, lihat aku. Lihat aku.
Lihat aku, Brendan. Lepaskan.
Lepaskan, ok?
bernafas. Beethoven.
Ok. Dia mengejarmu, benar?
Persis seperti yang kita rencanakan.
Aku mau kamu keluar dari sudut,
pukul dan bergerak setiap saat. Baik?
-Keluar dari sudut dan bergerak.
-Bagus.
Bernafas. Bernafas. Ayo, santai.
-Ok. Dia bukan saudaramu, benar?
-Waktu habis!
Lihat aku. Dia bukan saudaramu, benar?
-Benar.
-Dia sedang berjalan.
Ronde kedua. Berkumpul.
Ambil sedikit waktu untuk melancarkan tinjuan ringan.
Lakukan tugasmu, Josh.
Ayo, sayang. Ayo.
Mulai.
Bernafas!
Langkah, langkah! Kontrol langkah!
Tahan!
Ayo, menjauh dari pinggir ring!
menjauhd ari pinggir ring!
Naikkan tangan! Naikkan tangan!
Kepala naik! Kamu baik-baik saja!
Santai! Bernafas!
Yeah!
Hajar dia!
-Lemparan yang kuat. Kuat.
-Lihat itu.
Putas masuk! Jangan berikan punggungmu!
Putas masuk! Ayo! Bagus! Bagus!
Ayo, menyingkir! Ayo! Bangun!
Kontrol lengan! Kontrol lengan!
Tahan, tahan. Tekan!
Pisah! Pisah! Pisah!
Bagus, bagus, bagus!
Pisah! Berhenti! Hey, berhenti!
-Ayo.
-Ayo, bu.
Waktunya mengunci orang china mu,
anak-anak muncul lagi!
Mulai!
Sekarang! Bangun! Bangun!
Bangun! Ayo, sayang!
Bangun! Bangun! Bangun!
Kontrol! Kontrol dengan lenganmu.
Tukar! Tukar!
Paha!
Bawah, bawah. Paha kebawah.
Oh, Tuhanku. Itu kuncian omoplata [google saja].
Dia diatas angin.
Ayo, Tommy!
Kamu mendapatkannya, sayang! Kamu mendapatkannya, sayang!
Ayo, kalahkan dia!
Tom!
Pisah! Pisah! Pisah!
Tommy, kamu baik-baik saja?
-Tommy!
-Ayo! Pergi! Ayo!
Santai. Santai.
-Ini pertandingan. Tetap bersama.
-Baik. Baik. Aku mengerti.
Duduk. Duduk!
-Tommy! Tommy!
-Aku menjegal bahunya.
-Santai. Bernafas. bernafas.
-Aku mendengar ia menangis.
-Kamu menjegal bahunya?
-Yeah.
-Bagus. Ok.
Aku ingin kamu menjegal bahu satunya lagi.
Ayo.
-Josh.
-Hey, hey, jangan Josh.
-Hey!
-Lihat aku. Lihat aku.
-Apa?
Baik, kamu punya dua ronde. Dua ronde lagi.
Kita butuh dua ronde.
Apa?
-Tommy! Tommy!
Masuk kesana, tendang kepalanya,
jatuhkan dia dan selesaikan!
Tommy, apa yang kamu lakukan?
Diam. Ayo.
Mundur.
Ayo. Apa? Kamu sudah gila?
Mulai!
Brendan, naikkan tanganmu!
Selesai sudah.
Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu lakukan?
Selesai sudah, Tommy.
Kamu sebaiknya bertarung!
Selesai sudah, Tommy. Ayo.
Tommy, kita tidak harus melakukan ini.
Ayo.
Kenapa kamu ingim melakukan ini, Tommy?
Apa aku harus melihatmu melakukan ini?
Ok? Kamu baik-naik saja?
Tommy!
Cepat, selesaikan! Kamu selesaikan dia!
Ayo.
Pisah, pisah, pisah! Mundur, muncur!
Maaf, Tommy. Maaf.
Menyerahlah, Tommy.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku sayang padamu.
Aku sayang padamu, Tommy.
Translated By raikkonen
Jambi, 11 Desember 2011