Ei, Jenny.
Belo sermão o dessa noite.
Capítulo 36
O Tombadilho
Entra Ahab: depois, todos.
Não muito tempo depois
do incidente do cachimbo,
numa manhã, logo após
o café, Ahab, como de costume,
saiu da cabine
para o tombadilho.
"Digo, é uma baleia branca",
continuou Ahab,
atirando ao chão o martelo.
"Uma baleia branca.
"Agucem seus olhos por ela,
homens.
Atentem-se à água branca, e se
virem uma só borbulha, cantem."
Tommy?
Jesus!
O que está fazendo aqui?
Eu estava de passagem.
Aí pensei em
tomar umas com o velho.
Ele está bonito.
Ainda está aguentando bem.
Bem, você sempre
cuidou muito bem dele.
Paddy Conlon.
O homem das prioridades.
Tenho uma coisinha para você.
Mamãe sempre dizia para não ir
a um lugar de mãos vazias.
Ela dizia.
Mas isso não é mais
para mim, Tommy.
Você mudou de marca?
Vamos entrar, certo?
Tommy!
Venha, vamos entrar.
GUERREIRO
Tradução e Sincronia
**daddy e alcobor**
Gostei do que fez com a casa.
Fico contente.
Mas não tem nenhum
toque feminino.
Chega de mulher
para mim, Tommy.
Claro.
Hoje em dia deve ser difícil
achar quem queira levar um soco.
Aqui está.
Café?
Não vê um cara há 14 anos
e não vai beber com ele?
Eu já disse, parei
com isso, Tommy.
Vou completar mil dias.
- Vamos lá, só um drinque.
- Não.
Ele é um professor de escola
em Philly.
Lembra-se de Tess?
Eles têm duas
lindas garotinhas.
Então encontrou Deus?
Que impressionante.
Mamãe ficou chamando por Ele,
mas Ele não apareceu.
Devia estar nas cachaçarias
perdoando todos os bêbados.
Vá saber.
Então, vai perguntar dela,
ou vai ficar sentado aí
todo sóbrio?
- Eu sei.
- Sabe? O que você sabe?
Que não foi suficiente irmos
para oeste fugindo de você?
E depois que chegamos ao litoral
seguimos para o norte?
Quando fiquei sóbrio contratei
um homem para encontrá-los.
Esse é um dos 12 passos?
Ou um cara como
você precisa de 24?
Apenas 12.
E o seu cara disse
o que você queria saber?
Apenas que sua mãe
morreu em Tacoma.
E que você estava
nos Fuzileiros.
Isso foi tudo.
Foi o suficiente.
Bem, que pena.
Poderia ter obtido
detalhes suculentos.
Poderia saber que ela
tossia sangue agachada
num quarto fedorento
sem calefação.
Que eu esfregava suas costas
com água benta
porque ela não
tinha seguro saúde.
O tempo todo esperando que seu
amigo, Jesus, viesse salvá-la.
O seu homem contou isso?
Me desculpe, Tommy.
Bem, é bom saber
que está arrependido, pai.
Pois é um longo caminho.
Acho que gostava mais de você
quando era bêbado.
Está bem, então. Tudo bem.
Vamos ver o que posso ser.
- E uma fantasia de unicórnio?
- Não.
- Não gosta de unicórnio?
O que está acontecendo aqui?
- Minha nossa!
- Bem, não sei direito,
mas acho
que o papai virou princesa.
- Papai, você está tão bonito!
- Estou?
Estamos pintando
a cara do papai.
É, estão.
Quer abrir os seus presentes?
- Hora dos presentes?
- Isso. Ótimo. Vão.
- Pessoal, hora dos presentes!
- Quero pôr ali.
- Me dá. Ali embaixo?
- Hora dos presentes!
- Todos tragam os presentes!
- O que é?
Vamos começar por esse.
Que tal, Emily?
Muito bem.
O que você ganhou?
Que caixona assustadora.
É aniversário dela.
Qual é.
Eu sei, querido.
Mas orçamento é assim.
Depois que o fixa,
não mexe mais.
- Isso é meu.
- Abra a caixona!
Tudo bem.
- Amo vocês! Comportem-se.
- Tchau, mamãe!
Papai vai dar banho em vocês.
Querido, estou atrasada.
Mamãe está se despedindo das
meninas. Vai pegar a estrada.
Elas já comeram.
Só falta o banho.
Eu cuido disso.
Pode colocá-las na cama
numa hora razoável?
- Com a festa, estão exaustas.
- Onde está o resto da saia?
Querido...
Se alguém te "cantar"
na confraternização,
me ligue, certo?
Não me liga quando
os arruaceiros
decidem quebrar sua cara.
Já falei, normalmente fico lá e
checo os ingressos, mas
de vez em quando
preciso de alguma ação.
Bem, espere por mim acordado,
verei o que posso fazer.
Promessas, promessas.
Voltamos ao vivo, aqui no MMA.
Jon Anik ao lado do bilionário
promotor de lutas, J.J. Riley.
Punk e Skrape, da Tapout,
também estão aqui.
O que levou a este projeto
que está redefinindo
o MMA nos EUA?
Eu sempre fui incrivelmente
apaixonado por MMA.
Quando surgiu a ideia
do Torneio Sparta,
eu já simpatizava
com o formato Grand Prix,
aí fui atrás desses caras.
Quando J.J. veio,
disse que queria criar
o Super Bowl do MMA.
E decidiu oferecer um prêmio
de 5 milhões de dólares.
Bem, aí está. Será feito.
Fundos do Rei J.J. Riley
saindo da toca do leão
em Wall Street para a jaula,
para promover o maior torneio
'vencedor-leva-tudo'
da história do MMA: Sparta.
- Muito bem. Outra vez.
- Fitzy ainda é o dono?
Não conheço nenhum Fitzy.
Colt Boyd é o dono
desta academia.
Posso te ajudar?
Como é que funciona?
Trinta e cinco por mês,
com armário.
Estamos abertos das 7 às 23 hs.
E aí, quer se matricular?
Com certeza.
Coloque seu nome e informações
de contato na ficha.
Obrigado.
Há uma lição nisso também, OK?
Espere, Tito.
Temos um corpo em repouso,
e você tem o bastão
que precisa de...
- Aceleração.
- Aceleração, isso.
Se tiver aceleração suficiente,
tem chance de quebrar
o corpo em repouso.
- Pronto?
- Jogo fácil.
Todos de óculos?
Vai! Jogo fácil!
Vai logo, cara!
Vai nessa, filho!
Muito bem, aí está.
Parabéns, Tito.
Lembrarei de não mexer com você.
Sente-se, pessoal.
Menos.
Então, o que resulta disso?
Força é igual a massa
vezes a aceleração. Entendido.
E todos entenderam?
- Sim!
- Ótimo. Muito bem.
A terceira lei.
Quantas leis essa figura tem?
- Figura?
- Isso, figura.
A figura tem três.
Newton, a figura, diz que
para cada ação,
há uma reação igual,
mas oposta.
Por exemplo,
se KC não parar a ação
de enviar SMS em sala,
e dizer ao grupinho lá fora
para sumir,
então minha reação será
mandá-la ao Diretor Zito.
Recolocando o mundo
em perfeito equilíbrio.
Sr. C, já guardei.
Antes de irem, tenho os
testes da semana passada.
Treine.
Pare de palhaçada!
Ampare os golpes.
Acelere!
Use a direita.
Bloqueie as mãos dele.
Vamos lá.
Bloqueie.
A guarda!
Pega leve!
Eu disse, leve!
Merda!
Onde encontra essas meninas?
O torneio está chegando.
Vai matar todos da cidade?
Céus.
Fenroy, traga gelo.
E chama o Porto-riquenho,
o que topa tudo.
Se ele chegar em 20 minutos,
leva 200 dólares.
Eu luto com ele.
Faça-me um favor,
volte pro saco.
Não precisamos de outro
machucado. Vai andando.
Venha.
Cuidado com a pescoço.
Ei, Rock, o que houve?
Deixou Mick e Paulie
em casa hoje?
O telefone está desligado.
Percorra a lista. Ache alguém.
Traga-me Joe Bones.
Só estou dizendo que se precisa
de alguém para ajudá-lo,
é um prazer treinar
com o seu garoto.
Você já lutou antes?
Já.
Esse cara assinou uma Renúncia?
Liberado.
- Qual é o seu nome?
- Tommy.
Se se arrebentar ali,
é com você.
Claro, sem problema.
Venha.
Vamos lá.
Olha a violência!
Quer ser herói? Tudo bem.
Defenda esses chutes.
Devagar.
Vamos lá, Dog. Você consegue.
- Ótimo jab!
- Isso mesmo.
Tira ele das costas!
Tira das costas!
Dog, levanta!
Levante a guarda.
A guarda!
Não o deixe nas costas!
- A guarda!
- Vai pra cima, Dog!
Defenda-se, porra!
Você me deve 200 dólares.
Esta aqui é a nova avaliação.
E esse, o impacto mensal.
E este é o valor total
de seu empréstimo.
Como pode ver, o problema é que
deve mais que o valor do imóvel.
O governo que fez
a avaliação, não o banco.
- São os números, Sr. Conlon.
- Brendan.
Os números são o que
são, Brendan.
Você ensina matemática,
pode verificar.
Professor de física.
Eu ensino Física.
Física. Mas o banco tem que
acatar a nova avaliação.
De acordo com os números,
sua hipoteca está a descoberto.
- Entende?
- Você disse isso três vezes.
Desculpe.
Eu entendo isso.
Só quero saber se há
algo que você possa fazer.
Não o banco, você.
Achar outra saída, reestruturar?
- Bem, já refinanciou duas vezes
- Porque você nos aconselhou.
Eu apresentei essa opção.
Mas a escolha foi sua.
E recebeu uma boa quantia
com o refinanciamento.
Já tivemos essa conversa.
Eu paguei contas médicas.
Está no seu arquivo?
Certo. Desculpe.
O rim da sua filha?
- Coração.
- Coração. Desculpe.
São tantas histórias.
Então não tenho saída?
Nem está tentando me ajudar.
Eu estou tentando.
Olha, posso te dar 90 dias.
90 dias não é suficiente.
Minha esposa e eu temos
três empregos entre nós.
Mas não dá para cobrir isso.
Então, o que sugere?
Deixe-me fazer uma pergunta.
Já pensou em declarar falência?
É uma opção viável.
Não há vergonha nisso
nessa crise.
Não é assim que faço as coisas.
Bem, então será desapropriado.
Domínio absoluto de Tommy Conlon
o novato invicto de Pittsburgh.
O garoto-prodígio ainda não
cedeu um único ponto no torneio.
Tommy é treinado pelo pai
desde os 5 anos.
Está falando de Paddy Conlon
O controverso Paddy Conlon.
Diga o que quiser sobre os
métodos do ex-fuzileiro,
mas ele levou seu filho a
6 títulos júnior.
E agora a minutos do
campeonato estadual colegial.
E aí está!
Não há limites no
futuro desse garoto.
Tommy me disse que quer
ultrapassar Teógenes,
um lutador da mitologia grega,
invicto em mais de
1.400 combates.
Como vai, senhor?
Procuro por Tommy Riordan.
- Quem?
- Tommy Riordan.
Meu nome é Colt Boyd.
Que negócio tem com Tommy?
Nenhum ainda. Por isso
estou aqui. Agencio lutadores.
Tommy está treinando
na minha academia.
Arrebentou o desafiante
peso-médio Nº 1 do mundo, hoje.
Então quero saber mais
sobre o cara.
Talvez ajudá-lo.
Eu tenho muitos contatos,
Sr. Riordan.
Conlon. O nome é Conlon.
E se quiser saber algo do Tommy,
terá que perguntar a ele.
Olha, só quero
informações gerais.
Como eu disse, qualquer coisa
sobre o Tommy,
pergunte a ele.
Não quero
interromper sua noite.
Ele só colocou este endereço
na academia.
Ele não mora aqui.
- Tudo bem então.
- Boa noite.
Ouça, passe para a
mamãe de novo, certo?
Eu te amo.
Ei, já estou chegando aqui.
Vou desligar.
É noite de karaokê.
Vai ser tranquilo.
Durma bem.
Você também. Tchau.
É hora do nosso próximo combate!
Primeiro, no canto vermelho,
de Ripley, West Virginia.
Dêem as boas vindas a
Mike "O Mutilador" Moore!
Vai, Mike, vai!
E no canto azul,
da Filadélfia, Pensilvânia,
recebam
"O Irlandês" Brendan Conlon!
Este combate está programado
para três rounds de 5 minutos,
e quando a ação começa
o árbitro é o Sr. Rick Fike.
Lutadores ao centro!
Venham, senhores.
Quero que obedeçam meus
comandos sempre.
Sempre se protegendo.
Se não tiverem perguntas,
toquem as luvas, afastem-se,
e ao meu sinal
comecem a luta!
Lutador, você está pronto?
Você está pronto?
Lutem!
Vamos lá, Mike!
Precisa se movimentar com esse.
Vai pra cima, Mike!
Não deixa ele fazer
isso com você, Mike!
Levanta, Mike!
- Acabou os 5 minutos.
- Mais 15? Certo.
Ei, garoto!
Bela luta. Mais duas vitórias e
leva o ouro para casa.
Bom trabalho.
E aí, como foi?
Meu Deus!
O que aconteceu?
Você disse que ia
ser uma noite tranquila.
Eu não sou segurança
do clube.
O que quer dizer
com isso?
Andou mentindo para mim?
Eu me candidatei.
Eles estavam pagando
só 9 dólares por hora.
E aí, vi um anúncio
de outra coisa.
Vão nos tirar da casa
em 3 meses.
- Estamos ficando sem opções.
- Que nos tirem.
Prefiro voltar ao
antigo apartamento
que vê-lo numa
ambulância de novo.
Tínhamos concordado em
não criar nossos filhos
numa família onde o pai
ganha a vida com pancadaria.
Não vamos desistir da casa.
Esta é a nossa casa.
Não vamos voltar para lá.
Nós vamos dar um jeito.
Mas sem voltar a isso.
Você queria conversar?
Quero.
Eu vou começar a lutar.
- Mesmo?
- Não se faça de bobo.
Sei que o cara
da academia foi vê-lo.
Colt Boyd?
Eu não disse nada a ele, Tommy.
Não estaríamos sentados
aqui se tivesse.
- Paddy, quer mais café?
- Não, obrigado.
- E você, quer mais café?
- Sim, obrigado.
Muito bem.
Haverá um torneio.
Um grande torneio.
Os 16 maiores pesos-médios
do mundo. Eliminação simples.
O vencedor leva toda a grana.
Muita grana.
Eu quero fazer isso.
Mas para que eu faça,
vou precisar de um treinador.
E nisso você era muito bom.
O que foi?
Não, não, não.
Isto não quer dizer nada.
Estou falando sério.
Nós vamos treinar. Só isso.
Não quero ouvir sobre
outra coisa, além de treino.
Entende?
Se quiser contar histórias
de guerra, conte aos veteranos.
Conte nas suas reuniões,
na igreja,
ou onde quer
que vá hoje em dia.
E quanto a Colt Boyd?
O que tem? Falei que
não treino com desconhecidos.
- O diabo que você conhece.
- Como?
Um diabo conhecido
é melhor do que um desconhecido.
Isso mesmo.
Aqui está o café.
- Obrigado.
- De nada.
Ultrapassar Teógenes.
Como nos velhos tempos.
Eu já disse que
isso não significa nada.
Meta isso na cabeça agora
ou eu vou andando.
Pois bem.
Mas mete uma na sua também.
Você que me chamou.
Então pare de ameaçar que
vai embora a cada 5 minutos.
E já que isto é sobre
treinamento,
livre-se do que precisar,
começando por essas pílulas.
Eu não quero vê-las.
Na verdade, livre-se delas
agora mesmo.
Sei que está com elas, Tommy.
Parecia um maldito chocalho
quando entrou pela porta.
Não era esse som.
Quando entrou por
aquela porta foi...
Três.
E outra coisa,
você não come essa porcaria.
Isto é para perdedores e velhos.
E vamos ter que morar juntos.
Se vamos fazer isso direito,
precisa ficar na casa.
Eu cuido da sua dieta,
seguiremos o regime antigo.
Entendido?
Entendido.
Seu irmão é mentiroso.
altas horas da noite...
e ele estava no clube
e disse que viu o Sr. C.
- Conta outra.
- no meio.
- Estilo luta MMA
- Você não estava lá, não sabe.
- O que é MMA?
- Artes Marciais Mistas
Tipo, luta. Vários estilos.
Ele derrubou o cara no chão...
É verdade?
Aos seus lugares.
Agora, por favor!
Ei, Sr. C.
Meu irmão estava no
bar de stripers ontem,
e disse que estava
arrebentando os caras.
E aí? É verdade?
É, Sr. C. É verdade?
Dá duro nos otários
ou algo assim?
- Você tem que nos dizer.
- É isso aí.
Eu quero exemplos
de formas de energia.
Tenha dó, não é tão ruim
quanto parece.
No sentido literal ou figurado?
No literal parece ruim.
E no figurado parece ainda pior.
O Inspetor vai chegar
em alguns minutos.
Caramba.
Então, vamos lá, Brendan.
Me dê uma ajudinha aqui.
Pode me explicar que diabos
estava pensando?
Preciso do dinheiro, Joe.
Certo, mas isso é...
Não podemos admitir isso!
Não é como trabalhar numa
lanchonete, pelo amor de Deus.
Merda, Brendan.
Deixando isso de lado,
o que não podemos,
você ficou louco?
Você vai se matar.
Quero dizer,
você é um simples professor.
Não pode entrar
no ringue com esses animais.
Na verdade, eu costumava ser
um desses animais.
Eu vivia das lutas.
Acho que esqueci de colocar
isso na ficha.
É, acho que sim.
Olha, desculpe, Joe. É que...
Olha, a secretária da
educação não vai tolerar
um professor 'galo de briga'
num clube de stripers
Foi no estacionamento
de um clube de striper.
Onde quer que fosse,
não pode fazer isso.
Quero dizer, isso é um grave...
Merda, ele está aqui.
É um problema grave.
Esse cara não entra
numa escola desde 11/09.
O que vamos fazer?
Você diz 'sim, senhor'
e 'não, senhor'.
Diz 'não acontecerá
de novo, senhor'.
E reze para que ele
esteja de bom humor.
UFC?
É.
Filho da puta.
- Inspetor Yorn, prazer em vê-lo
- Diretor Zito.
O que você está fazendo?
As meninas têm um importante
recital de piano pela manhã.
E o equipamento
não está muito bom.
Como foi?
Eles vão rever o seu caso
no final do semestre,
mas até lá você está
suspenso sem pagamento.
Joe me deu o número
do advogado dele.
Como diabos vamos
pagar por um advogado?
Ele falou em fazer de graça,
como um favor para Joe.
Isso foi bacana.
Ele disse que não há
precedentes para isso.
Você estará de volta
no próximo semestre.
No próximo semestre?
Eles têm umas lutas
clandestinas por toda parte.
Há uma em Lancaster,
na próxima semana.
Há duas em Dover
na semana seguinte.
Wilmington.
Camden. Baltimore.
Poderíamos sobreviver disso.
Vai lutar uma atrás da outra
por 500 dólares cada?
Algumas delas pagam um
pouco mais que isso.
Levaria um mês como
segurança
para ganhar o que ganhei
em 2 horas na noite passada.
E esses caras,
não são lutadores de verdade.
São apenas caras que
viram muito UFC pela TV.
Se tiver uma solução melhor,
sou todo ouvidos.
O que vamos dizer às meninas?
Vai dar tudo certo.
Vou sair de casa como sempre,
só que agora
estarei indo à academia.
O pato faz quack quack quack.
A vaca faz muu, muuuu!
Mas o velho galo vermelho,
que sabia de tudo,
faz co-co-ri-có!
Co-co-ri-có!
Vamos lá, garoto.
Vamos começar.
Olha o que achei
nessa zona de
porão.
O que diria de sentarmos
e atualizar isso?
Pode me contar o quão perto
chegou daquele recorde.
Continuou lutando
depois que partiu com sua mãe?
Vamos lá, Tommy.
Me diga alguma coisa.
Claro, vou dizer algo.
Devolva ao lugar onde encontrou.
E pode deixar
o café na cafeteira.
Deixe que eu me sirvo.
E posso acordar sozinho também.
Meus joelhos doem de subir
e descer essas escadas.
Café na cafeteira até
às 5h00, aí jogo tudo fora.
O pelotão foi dispensado.
Vão lavar esses corpos sujos.
Arrumem seus equipamentos.
Cabo Bradley, leve ao Comando.
Diga-lhes que estamos de volta.
Entendido, sargento.
Atenção, pelotão!
Diga aí, Mark?
Aqui, Sr.
Companhia William de volta.
Porra, cara, isso é brutal!
Viu aquilo? Puta merda!
O que foi?
'Mad Dog' Grimes foi arregaçado
por um cara em Pittsburgh.
Quem é 'Mad Dog' Grimes?
Porra, Bradford. Fico de cara
com a sua ignorância.
- Céus, viu aquilo?
- Meu Deus.
Espere, volte.
Bem aí, pause, pause.
O que é que há, cara?
Cara, o que houve com ele?
Eu não consigo te dar onze.
- AV, preciso ver a fita.
- Que fita?
- A fita!
Hoolihan, me substitui?
Pegue sua câmera.
É ele.
Deixe a música penetrar em você.
Isto é Beethoven.
Eu quero que respire,
não boxeie assim. Sem tensões.
Ouça a música.
Relaxe e respire.
De novo. 1, 2. 1, 2.
Ótimo.
Ótimo. Yos!
Continue nisso, certo?
Mais 2 rounds.
Eu te conheço?
Cara!
Quanto tempo, irmão.
- Bastante.
- Estou gostando do lugar.
- Gostou?
- Sim.
Você vê esta fera?
Marco Santos?
Está treinando para o Sparta.
Nada mal, certo?
Surpreendente, cara.
É o melhor. Movimentem-se!
Movimentem-se ou morram!
- Parece bem, irmão.
- Obrigado.
Como estão as meninas?
- Bem.
- Tenho outra menor. Rosie.
Eu sei porque Johnny C disse que
ela esteve internada um tempo.
Sabe, eu ia...
Eu ia te ligar,
mas aí o tempo passou.
Sou desprezível.
Devia ter ligado, desculpe.
- Tudo bem.
- Não.
Brendan. Desculpe.
Está tudo bem. Ela está
boa agora. Tão linda.
- Ela está bem?
- Linda.
Que bom vê-lo, cara.
Então, tudo às mil maravilhas?
Está.
Bem, estou com um probleminha.
Os caras do banco
querem tomar a minha casa.
- Como?
- É isso.
E foi por isso que vim
vê-lo, na verdade.
A maior parte da minha grana
está investida aqui, mas...
Quanto você precisa?
Eu não vim pedir
um empréstimo, Frank.
Quero dizer, eu esperava
que você me treinasse.
Treiná-lo para quê?
Eu quero voltar para a jaula.
Está falando sério?
Qual é, Brendan.
Eu ganhei um evento
outra noite.
Você ganhou um evento?
Por isso esses...
Deixe-me adivinhar,
foi num estacionamento?
DJ da estação de rádio local,
meninas do ringue que não
tocaria nem a pau. Certo?
- Mais ou menos.
Brendan, eu te amo.
Por que iria treiná-lo?
Com menos de 30 era apenas
mediano. Nunca me ouvia.
Nunca me ouvia.
Você nunca ouvia ninguém.
Esses caras são animais.
Você é um professor, certo?
O que vai fazer?
Vir aqui dois dias na semana
após a detenção?
Vai escapulir do
vôlei feminino mais cedo?
Tenho muito tempo livre.
Tempo não é problema.
Fui suspenso por causa
do negócio do estacionamento.
Eu preciso continuar trabalhando
com os amadores.
Tess sabe disso?
Sabe?
Porque na sua última
luta fui repreendido
na sala de espera do hospital.
Lembra disso?
Eu estava inconsciente.
- Bem mais do que inconsciente.
- Verdade.
Ela não virá com as 2 filhotas
para gritar com Frank?
Não vai acontecer.
O que diz, Frank?
O que eu digo?
Como vou dizer 'não' para você?
Estou envolvido com Marco
o tempo todo.
Apareça, te colocarei
para treinar com esses caras.
Mas não posso prometer
mais que isso, Brendan.
É tudo que eu preciso.
Ótimo.
- Eu agradeço.
- Está brincando?
- Qualquer coisa me ligue.
- Ligarei.
Avise quando estiver vindo.
Bem, só vou buscar
minhas coisas no carro.
Agora?
Ei, Brendan.
Sou eu, seu pai.
O que está fazendo aqui?
Tenho novidades para você.
Algo de errado com as mãos?
Se suas mãos estão boas,
então devia ter ligado.
- Esse é o acordo.
- Eu esqueci.
Telefone ou correio, pai.
Não negociável.
Já viu minhas mãos tão firmes?
Já viu assim?
Eu vou entrar.
Completei 1.000 dias, Brendan.
Hoje faz 1.000 dias
que estou sóbrio.
Isso é ótimo, Pai.
Mas isso não muda nada.
Como assim, não muda nada?
Tenha compaixão, Brendan.
Escuta aqui.
Leve esse papo de compaixão
para longe daqui.
Tente contar para alguém
que não te conhece como eu.
Eu pensei que talvez
pudéssemos repartir o pão.
Abrir algumas linhas
de comunicação.
Já tem duas linhas de
comunicação: telefone e correios
Pode achar que é um dia
especial, mas não para mim.
Tenho esposa e filhas
me esperando,
e não tenho tempo
para mais nada.
Sei que você tem esposa
e filhas aí.
Tenho uma neta
que não vejo há 3 anos,
e outra que nem conheço.
E por que isso, pai?
Por que isso?
Lembra de te algo
a ver com isso?
Essa merda toda
que você aprontou.
Nunca mais.
Toda a desgraça
que vi enquanto crescia,
isso não acontece aqui.
Cuide-se.
Tommy está de volta.
Ele está na cidade.
Disse que Tommy
está em Pittsburgh?
Ele veio me ver.
Ele foi te ver?
Foi. Ele está na casa.
Estamos treinando
um pouco na Fitzy.
Lembra da Fitzy?
Não chama Fitzy mais.
Você e Tommy
estão treinando juntos?
Isso.
- Tommy Conlon?
- Riordan.
- Usa o sobrenome de sua mãe.
- Eu sei que o nome é dela.
Achei que gostaria de saber que
ele voltou. Por isso vim aqui.
Pensei que tinha vindo
repartir o pão dos mil dias.
Não, isso é mais importante.
Isso também.
Ele falou se quer me ver?
Ele não fala muito.
Não é mais aquele garoto feliz.
- Nossa, olha só para você.
- O quê?
Senhor Interior.
Interior, como?
Vocês treinando juntos como se
nada tivesse acontecido.
É inacreditável.
Agora sei o que veio fazer.
- O quê?
- Veio se vangloriar.
Não vim me vangloriar,
só reconquistar o meu filho.
Conseguiu.
Reconquistou o seu filho.
- Estou falando de você, Bren...
- O seu filho voltou!
Sabe...
Esqueça.
Sabe, umas das razões
de eu ter ficado aqui
é ter pensado que, finalmente,
o teria só para mim.
Mas você nunca teve nenhum
interesse em me treinar.
- Tommy foi o único.
- Eu era um bêbado.
Brendan, me perdoe.
Esqueça.
Você sempre gostou de favoritos.
Nunca teve interesse em azarões.
- Mas eu era seu filho.
- Você é meu filho, Brendan.
- Sou?
- Sim, você é.
Eu só estou pedindo
para você achar
um espacinho no
seu coração para me perdoar.
Tudo bem, eu te perdôo.
Mas eu não confio em você.
E diga a Tommy que se ele quiser
me ver, é aqui que estou.
Mas não são coisas diferentes.
Você tem que confiar
para perdoar...
Boa noite, pai.
Meu Deus, aquela é Emily?
É Emily?
Ela cresceu, Brendan.
Aquela é Rosie?
- Papai, quem é aquele?
Apenas um velho gentil.
Vamos.
E se tomarmos um café?
Grandes notícias
chegaram aqui na ESPN.
Koba está vindo à América
lutar no Sparta.
Considerado o maior lutador de
todos os pesos que já existiu,
o poderoso russo nunca
lutou em solo americano
em sua lendária carreira.
Passe a meia guarda
e ao soco rápido.
Agora comece do outro lado.
E parte pra dentro de novo.
Tommy?
Tenho novidades para você.
Consegui te inscrever no Sparta.
Precisou algum esforço,
mas fiz acontecer.
Obrigado e 10% é o habitual.
Pilar? É Tommy.
Tommy?
Não acredito. Meu Deus!
Espere um pouquinho.
Ei, estão colorindo direitinho?
Desculpe. Como você está?
Estou bem. Como vai?
Bem. Você me conhece, Tommy.
Eu estava muito preocupada
com você.
Como estão as coisas?
As crianças estão bem?
Eles estão bem.
- Maria está enorme.
- Mesmo?
A cada dia que passa,
ela se parece mais com Manny.
E o rapazinho?
- Está bem. É um bom garoto.
Muito bom. Ele cuida da irmã.
Excelente garoto.
Todos estão bem.
- Estamos bem.
- Ótimo.
Sabe,
Pilar, não esqueço um minuto
o que prometi.
O que prometi a Manny.
Surgiu uma chance, então...
O que puder fazer, Tommy.
Poderei ajudá-los.
Vou cuidar de vocês.
Eu sei, Manny gostaria disso.
- Quero ajudá-los.
- Você se preocupa demais.
Você se preocupa demais
com a gente. Tudo bem.
Estamos nos virando aqui.
"O Capitão Pollard,
mais uma vez,
navegou ao Pacífico
no comando de outro navio,
mas os deuses
naufragaram-no novamente
sobre rochas desconhecidas
e arrebentações.
Pela segunda vez o navio
estava completamente perdido
e derivou no mar,
ele nunca se arriscou tanto..."
Pare um minuto. Ouça
a música, isto é Beethoven.
Consegue fazer outra coisa,
ou sempre a mesma?
Preciso que relaxe e escute.
Esqueça sobre perder a luta.
E dois, e três.
Faltando 8 semanas
para o Sparta,
J.J. Riley e a equipe do Tapout
interromperam sua turnê
mundial para se juntar a nós.
Nunca vimos este tipo
de torneio Grand Prix
no país antes. Diga-nos,
por que o formato original?
Jon, sabe tão bem quanto todos,
que no MMA
qualquer um pode vencer
em determinada noite.
Mas neste formato,
vai ser difícil não reconhecer
o campeão.
São 4 lutas em 2 noites.
16 lutadores até restar um.
O vencedor será o último
a ficar de pé.
31, 32!
Respire, respire.
Mantenha os olhos abertos.
Continue a se movimentar.
Mexa-se.
Ótimo! Ouça a música. Respire.
Ele está sentindo.
Viu? Sentiu?
Sinta a música.
- Vamos lá!
- Perfeito.
Vai, garoto!
...com Rashad e Bonnar,
e apenas 5 semanas para Sparta,
continua o falatório
sobre o Desafio dos Campeões
neste 4 de julho
em Atlantic City,
o que significa: a chegada
do grande Koba aos EUA.
Mas e quanto aos outros caras?
O que pensam sobre entrar
num torneio 'vencedor leva tudo'
contra um cara quase invencível?
Pensam no dinheiro,
e 5 milhões é muito dinheiro,
mas precisam lembrar uma coisa:
vão lutar contra Koba.
Missão impossível.
Fim de jogo. Vá para casa.
O vencedor leva 5 milhões
para casa.
Acreditem, isto dominará
o cenário esportivo.
4 de julho em Atlantic City,
e o grande Koba
marcando presença nos EUA.
Dois... Vamos lá, Tommy.
Mais flexível.
Fluindo como água.
Trabalhe os braços.
Veja o que acontece.
Aí está!
Ele vai adormecer.
Você treina com o melhor
para ser o melhor, Brendan.
O "Regaço de Pittsburgh" já
é um dos videos mais assistidos
do YouTube esse ano.
Agora, via satélite, temos
a vítima deste incidente infame,
Mad Dog Grimes.
Mad Dog, qual é sua resposta ao
alarde do vídeo de Tomy Riordan?
Esse cara é um Zé-ninguém.
Era apenas um treino.
Só isso, e ele vai pagar
por isso no próximo mês
em Atlantic City.
Sempre se movimentando.
Sempre.
Olha aí, Marco. Levando dura
de um professor de física.
Perfeito!
Viu? Viu?
Lindo.
Topo da cadeia alimentar.
Esse é o próximo campeão.
Apenas duas semanas
para o Sparta,
e J.J. Riley e o Tapout voltaram
aos EUA após a turnê mundial
onde visitaram dez lutadores
em dez países diferentes.
Estiveram na Filadélfia hoje
com o renomado treinador,
Frank Campana, e seu
maior desafiante, Marco Santos.
Você tem que relaxar
e manter a calma lá.
A jaula é a sua casa.
Você marca o passo.
Você determina o ritmo.
Sinta Beethoven.
Seja mais esperto que o outro.
Mais paciente.
Espere que ele cometa um erro.
E quando ele errar,
será o seu momento.
Eu vi. Eu vi.
Não, ele não bateu para você!
Professor de física!
Ele é o melhor do mundo, filho.
Você consegue, filho!
Libere-se. Há mais em você!
Não terminamos ainda!
Ele te venceu, te venceu!
É melhor acelerar, Marco!
Brendan escapou!
E o vencedor por submissão
é "O Irlandês" Brendan Conlon.
"...faz refletir em cada homem
o seu próprio 'eu' misterioso;
Grandes dores, pequenos ganhos
para os que pedem absolvição,
mas não podem
absolver a si próprios."
- Vai ficar bem?
- Vou.
- Quer comer algo?
- Não, preciso ir para casa.
Vou ligar para os rapazes
e dar as notícias.
- Te ligo amanhã.
- Tudo bem.
Treinador!
Eu sei que não é
uma boa hora.
É uma pena essa coisa
com o Marco.
Mas e quanto a mim?
Está falando de Sparta?
Estou.
Brendan, teria melhor chance
fundando uma banda.
Falo com você amanhã.
É um torneio Grand Prix.
Então tudo pode acontecer.
Eu e você sabemos disso.
Sei.
Eles vão ter que me matar
para me tirar daquela jaula.
É disso que eu tenho medo.
Frank, eu preciso disso.
Você tem intimidade
com os caras. Ligue para eles.
Você é o cara.
Eles confiam em você.
Tem noção do que está
me pedindo para fazer?
Vamos para Atlantic City e você
baterá em 5 segundos.
Como isso beneficia
algum de nós?
- Isso não vai acontecer.
- Não?
Quem dera ter ganhado um níquel
toda vez que ouvi isso.
Não vai acontecer.
Eu vou fazer a ligação.
Adoro o meu treinador!
Sim, as meninas estão boas.
Estão bem.
Claro.
Você anda passando
tanto tempo com Brendan,
que já faz parte da
família ou algo assim.
Sim, ele está bem aqui.
É o seu namorado.
Frank. E aí, cara?
Isso é inacreditável.
Nem sei como te agradecer,
não sei o que dizer.
Tudo bem. Ouça,
eu te ligo de volta. Certo?
Certo. Tchau.
Eu estou dentro.
- Eu vou.
- Sério?
Então tomou sua decisão?
Você decidiu?
Porque adorei a conversa
de que íamos
tomar essa decisão juntos.
Você disse que ia lutar com
caras que assistiram UFC demais.
Eu vi aquele Koba na TV,
é aquele cara que assistem.
É muita grana, Tess.
Eu não ligo para dinheiro.
Já falei isso.
Acabaremos vivendo do seu seguro
de vida antes desse prêmio.
Acha que não consigo
fazer isso. Não é?
Acho que você pode ser morto.
- Não serei morto.
- Não será.
Mas promete não se machucar?
Não acabar no hospital?
Não acabar paralítico?
Não teremos o prêmio.
Não teremos casa.
Nem como pagar
contas de hospital.
Tess, eu garanto uma coisa.
Se eu não tentar, em
três semanas vão tomar a casa.
Que tal essa promessa?
Então, eu vou, OK?
Mas eu adoraria
que me apoiasse nisso.
Eu não vou vê-lo lutar de novo.
Não vou mesmo.
Eu vou servir
o café das meninas.
SPARTA
DESAFIO DOS CAMPEÕES
A semana do 4 de julho
só começa oficialmente amanhã,
mas os fãs de luta já estão
chegando a Atlantic City
para o Super Bowl do MMA.
Sparta!
Há dançarinas, paparazzis
e tapete vermelho.
E aqui está J.J. Riley,
o homem que começou tudo isso.
JJ, você fez fortuna
com fundos derivativos,
aí virou as costas a Wall Street
e dedicou-se
a fazer Sparta acontecer.
Diga-nos, por que este torneio
é tão importante para você?
Sempre queremos saber quem é o
mais durão do bairro, certo?
Quero saber quem é o
mais durão do planeta
Por isso organizei isso, é o que
toda essa multidão veio ver,
e no sábado à noite,
é o que vamos descobrir.
Obrigado, J.J.
E aqui, o que os fãs nunca
esperavam ver. Koba está aqui!
A lenda chega para lutar em solo
americano pela primeira vez.
Medalha de ouro em luta olímpica
Campeão Mundial de Sambô.
Invicto na carreira de MMA.
Ninguém jamais sobreviveu
a um só round em 5 anos.
É o maior lutador...
Quero dizer, você já viu
nossos crachás.
Não, já vi. Parecem corretas.
Ele vai lutar depois de Sparta?
Só queremos alguma
informação sobre ele.
Não sei dizer.
Ei, aonde você se meteu?
Não pode me deixar assim.
Querem falar é com você.
- Frank Campana?
- Eu.
Julia, Assistente de JJ Riley.
- Como vai?
- Brendan Conlon?
Julia, J.J. Assistente de Riley.
- Muito prazer.
- Prazer.
Só quero informar umas coisas.
A coletiva de imprensa
começa em 20 minutos.
Brendan ficará
sentado no palco.
Tommy! Aonde vai?
"Ouvindo o barco
no mar agitado,
"a baleia rondava mostrando a
testa branca na baía.
Em tal evolução que avistava
todo o casco preto do barco;
aparentemente vendo nele a fonte
de todos os seus perseguidores;
pensando que podia ser um
inimigo maior e mais nobre;
De repente, ela avançou
sobre a proa, abrindo
a mandíbula em meio a
ferozes jatos de espuma.
Ahab ficou pasmo;
levou a mão à testa.
"Estou cego!"
O único ausente do evento foi
o desconhecido Tommy Riordan.
Revelações de que Riordan
não era apenas um fuzileiro,
mas um herói na Guerra do Iraque
lançou mais holofotes
sobre um lutador que parece
ter surgido do nada.
O depoimento na Net
do Cabo Mark Bradford,
de que Riordan salvou sua vida
no início do ano no Iraque,
está se espalhando como fogo
por toda a mídia.
Tommy!
"E a ponte desabou."
Você tem que ver isso.
O anfíbio estava
de cabeça para baixo.
A água entrava
por tudo que é lado.
A pressão da água era demais.
Não conseguíamos
abrir a escotilha.
Estávamos todos
nos afogando, cara.
Era uma armadilha mortal.
Eu não ia aguentar
nem mais um minuto.
De repente, a escotilha
foi arrancada.
E lá estava ele.
Antes que eu pudesse sair
para agradecer, ele se foi.
Simplesmente desapareceu
como um fantasma.
- Aonde está indo?
- Dar uma caminhada.
Eu só queria te agradecer.
Você salvou a minha vida, irmão.
Qualquer um que vir isso
em Sparta, ou em Pittsburgh,
chegue em Tommy Riordan e diga:
'Mark disse muito obrigado'.
A câmera de um capacete
capturou o heróico incidente.
Alô?
Brendan?
Eu te procurei por toda parte.
Como vai tudo?
Indo.
Eu estava pensando
em tomarmos um café.
Eu não bebo café, cara.
O que você quer?
Você não quer
sentar em algum lugar?
Não, estou bem aqui.
Merda, Tommy.
Como eu podia saber
que nunca mais ia ver vocês?
Bem, você foi informado.
Você tinha a informação.
Você escolheu
o velho e a garota.
Ela não era uma garota qualquer.
Eu casei com ela.
Ela é minha esposa.
Está vendo?
Essa é Tess.
Essas são Emily e Rosie.
São suas sobrinhas, Tommy.
Eu não as conheço.
Eu sei que não.
Claro que não.
Por que estou olhando fotos
de pessoas que não conheço?
Porque essa é a minha família.
E quem é você exatamente?
Eu sou seu irmão, cara.
Você estava no Corpo?
O quê?
Eu não sabia que estava
no Corpo de Fuzileiros.
Eu não estava no Corpo.
Então você não é meu irmão.
Meu irmão estava no Corpo.
Nossa, Tommy.
Tommy!
Eu era um jovem de 16 anos.
Que diabos eu sabia?
Não sei o que sabe. Por que
não pergunta à sua namorada?
Ela é minha esposa, Tommy!
É assim? Eu fiquei com Tess
e nunca mais veria vocês?
Nem um simples telefonema?
Nada?
Céus, cara.
Não dá para entender.
Como assim?
Você não vai me perdoar,
mas perdoou o pai?
Ele é apenas um velho veterano
que me treina.
Ele não significa nada para mim.
Pelo que sei, ele também não
significa nada para você.
Que pretensão
vir falar de perdão.
Isso não tem nada com perdão.
Tenho filhas, cara.
Tenho uma família a proteger.
Tudo o que faço é por ela.
Mas eu perdoei o pai.
Assim como perdoei você e mamãe.
Você nos perdoou?
Perdoei.
Não me surpreende você
estar no torneio, Brendan.
Está tomando drogas, cara.
Eu me apaixonei,
que diabos eu devia fazer?
Devia ter seguido o plano.
Devia ter vindo com a gente.
Mamãe e eu precisávamos de você.
Era meu irmão mais velho.
Você me decepcionou.
Fico feliz por ter dado
tudo certo para você.
Deus.
Se tivesse partido,
seria o oposto.
Teria enterrado pessoas.
Você não é o único
que sofreu, Tommy.
Eu nem sabia
que ela estava doente.
Eu nem tive chance de dizer
adeus à minha própria mãe.
Não tinha direito de
esconder isso de mim!
A decisão não era sua!
Quer saber?
Você anda por aí com
essas fotos da esposa,
dizendo que me perdoa,
perdoa o pai,
perdoa todos.
Quer saber, Brendan?
Tudo papo furado.
Estamos entendidos, Brendan?
Terminamos?
Resolveram pedir meu sábio
conselho em plena hora de aula?
- Isso mesmo, Sr. Zito.
- Fale.
Queremos usar o auditório
neste fim de semana
para assistir o Sr. C em Sparta.
O que o senhor diz?
Querem usar o auditório para
ver a atuação de um professor
que foi justamente
suspenso por isso?
Estou ouvindo direito?
Achamos que diria isso.
Podemos angariar doações, sabe?
Acho que vou
falar com seus pais,
pois podem precisar
de curso de verão.
Todos querem ver.
- Por favor.
- Já dissemos a todos.
O ginásio é onde
cabe todo mundo.
Nunca acontecerá.
- E um abaixo-assinado?
- Todos vão assinar.
- A força da democracia!
- Por favor, Sr. Z?
Acho bacana amarem seu
professor. Acho mesmo.
Mas não há nada que
eu possa fazer por vocês.
O telhado está prestes a
explodir na Arena Boardwalk Hall
Pode ser véspera do 4 de julho,
mas é véspera de Natal
para os fãs de luta!
Isso é Atlantic City!
Este é o Desafio dos Campeões!
É isso que todo mundo
estava esperando!
Os 16 homens
mais impiedosos do planeta
vão se degladiar
durante 24 horas
pelo maior prêmio de MMA
da história.
A cidade, conhecida pelo jogo
'Banco Imobiliário',
conseguiu trazer uma disputa
'O Vencedor-Leva-Tudo'.
Apertem os cintos, rolem
os dados e invadam a cidade!
Sparta é aqui!
Bem-vindos,
Sou Bryan Callen
com o escritor de best-sellers
de luta, Sam Sheridan.
Sam, quando J.J. Riley
concebeu Sparta,
ele simplesmente queria criar
o maior espetáculo de MMA
da história.
5 milhões de dólares, Bryan.
5 milhões de dólares!
J.J. Riley investiu dinheiro
no esporte em que acredita,
e ofereceu o maior prêmio
que este esporte já viu.
É sem precedentes, Sam.
Assim como a polêmica em torno
de Tommy Riordan,
um herói de guerra que se tornou
sensação da noite pro dia,
e capturou a imaginação
e atenção...
"O faixa preta de Jujitsu,
Francisco Barbosa,
que tem recorde de 19 a 4
em sua carreira de MMA.
As regras da jaula serão
apresentadas pelo Tapout."
- Cinco minutos, Paddy.
- Certo.
Chegou o momento da verdade,
porque aí vem Tommy Riordan.
Tommy Riordan capturou
a atenção da mídia,
mas a pergunta ainda permanece:
Quem é esse cara?
E o mais importante,
ele pode competir com este rol
de talentos? Pode ganhar?
Quem dera eu soubesse, e é
estranho eu não conhecê-lo.
Em época de internet,
onde não há segredos,
esse cara é um
completo mistério.
Não descobri nada sobre ele.
Tommy Riordan é oficialmente
à prova de Google.
Tire suas mãos de mim.
Vamos lá.
Não tem como não amar
esse cara. Sem música,
sem patrocinadores,
sem entrevistas.
Abandonou
a coletiva de imprensa,
não tirou fotos
para o programa.
Ele está quebrando
todas as regras!
A única razão de Tommy estar
neste torneio é
um vídeo onde ele espanca
Mad Dog Grimes numa academia.
Mas a razão de tantos fãs aqui
é por causa de outro vídeo.
Ainda mais impressionante
que o de Mad Dog.
Deixe-me descrevê-lo para quem
não viu, a maioria viu.
Tommy Riordan arrancou
a porta de um tanque
no calor da batalha,
salvou vidas no processo,
e depois foi embora
sem esperar medalha.
Arrancou a porta do tanque!
Tommy é um herói genuíno
de guerra.
Não quero diminuir o cara,
ele é bem durão,
mas um tanque não revida.
Já vimos sensações do YouTube
falhar na jaula antes.
Sam, ele arrancou a porta
de um tanque!
Tommy Riordan definitivamente
vai ter jogo duro
com seu primeiro adversário,
Francisco Barbosa.
Barbosa não é de se desprezar.
Grande arsenal de golpes.
Luta pra valer.
Um cara bem durão.
Um lutador de alto calibre.
Tommy Riordan veio do nada,
e imagino que vá
desaparecer rapidamente.
É uma ótima história, mas acho
que seu garoto vai se revelar
apenas uma sensação do YT.
Muitos fãs aqui esperam
que esteja errado, Sam.
Senhores, suas instruções.
Espero uma luta limpa.
Obedeçam meus comandos sempre.
Defendam-se o tempo todo.
Toquem suas luvas.
Afastem-se, vamos começar.
Jogue-o nos cantos,
estude o cara.
Como treinamos.
Estamos prestes a obter a
resposta da grande pergunta:
Tommy Riordan é bom de verdade?
Os dois vão para o combate.
- Vamos lá.
- Pronto?
Vamos à luta!
Concentre-se agora, Tom.
Aqui vamos nós.
Precisa ver isso.
Barbosa está tentando a queda.
Definitivamente
está tentando derrubá-lo.
Barbosa foi pro chão!
Barbosa foi nocauteado!
Definitivamente,
Tommy Riordan é uma fera!
E agora ele está saindo
da jaula! Saiu da jaula.
Mais uma regra quebrada.
Aonde vai?
Francisco Barbosa
está inconsciente.
Ele está fora do torneio, Bryan.
Um grande gancho de esquerda.
Tommy Riordan está
na segunda rodada!
Ótimo, muito bom.
1, 2, 3.
Ótimo.
Continue.
- Excelente. 1, 2.
- Riordan bate pra valer!
- Está na hora.
- Me dê uma sequência de oito.
É isso aí, meu garoto.
ALMA DE LEÃO
Vamos lá, movimente a cabeça.
Está pronto?
Olhe para mim.
Você pode fazer isso.
Quero ouvir você dizer.
Posso fazer isso.
Então vamos lá fazer.
Vamos.
J.J. Riley teve menos de 48 hs
para preencher a vaga.
E teve que confiar
na palavra de Frank Campana.
Bem, ele escolheu
Brendan Conlon,
que realmente é
algo que não entendo.
Estou simplesmente chocado.
Brendan, vá pegá-lo.
Vá. Boa sorte.
Vai, Brendan.
Acabe com ele, filho!
Posso entender
entrar sem música,
mas por que escolher
música clássica para a entrada?
Isso é Beethoven.
É Ode to Joy, Bryan.
Minhas desculpas,
Sr. Renascença.
Acabe com ele, filho.
Se quer falar de Sr. Renascença,
fale de Frank Campana.
Treinador pouco ortodoxo, mas
um dos melhores no ramo.
Ele é famoso
por usar música clássica
para ensinar os lutadores
a ficarem calmos,
pacientes e não sucumbir
à pressão.
A música clássica se encaixa
tão bem neste torneio
quanto Brendan Conlon.
Na verdade, deixe-me
mostrar-lhe algo. Está bem aqui.
- O quê?
- Está vendo isso?
Isso, meu amigo,
é Brendan Conlon.
Brendan Conlon está prestes
a cair num tanque de tubarões.
Ele é comida de peixe.
Qual é, dê um tempo pro cara.
Pelo menos já o vimos
lutar antes.
Já lutou com caras reais.
Ele esteve no UFC.
- Eu lembro.
- Lembro dele, também.
Lembro dele bem desmemoriado.
Midnight Le se prepara para
entrar em ação na jaula.
Ao anunciar os pares, ele achou
que enfrentaria Marco Santos.
Deve estar adorando ver
Brendan Conlon na frente.
Você que pediu por isso.
Brendan se aposentou
das lutas há alguns anos.
Na verdade, ele é professor
de física de colégio,
e Midnight se divertiu com isso
na coletiva ontem.
Ele disse que ia dar
uma boa lição ao professor,
e que ser morto não é jeito
de passar as férias de verão.
Ele é conhecido
pelas provocações,
mas também por
cumprir o que diz.
Sem dúvidas.
Ele está em grandes apuros.
Midnight Le é
uma máquina de destruição.
Vá pegá-lo.
Muito bem, rapazes.
Vou passar as instruções.
Espero uma luta limpa.
Obedeçam meus comandos
e defendam-se o tempo todo.
Toquem as luvas.
Afastem-se, vamos começar.
Divirta-se um pouco, garoto.
Senhores.
Está pronto?
Pronto?
Vamos à luta!
Trabalhe seu chutes!
Vamos lá, Brendan.
Mexa-se.
Precisa se movimentar.
Entre e saia!
Vamos, movimente-se!
Afaste-se das pernas dele!
Circule!
Entre e saia!
Sai da grade!
Saia dessa e leve pro chão.
Saia da grade!
Agora ele levou!
Vamos lá, Brendan.
Saia daí!
Vai pra cima!
Levanta.
Cuidado com a nuca!
- Relaxe, está tudo bem
- Midnight espanca Brendan!
Não pode durar muito.
Não vai durar muito.
O professor não reage.
Saia daí!
- E agora aplica um mata-leão.
- O mata-leão entrou.
- Está em apuros.
- O fim está próximo.
Brendan resistirá
até o fim do round?
Ele conseguiu
um estrangulamento.
20 segundos
para o final do round.
- Brendan está roxo.
- Parece que acabou.
Levanta!
Vai nas pernas dele!
Quadris pra baixo!
Para baixo!
Force seu peso para baixo!
Peso para baixo!
Midnight aperta com toda
a força. Muito forte.
- 10 segundos! Não bata!
- 10 segundos, Bryan.
Brendan, não bata!
Aguente aí, Brendan.
Conlon está suportando
ao máximo,
mas seu dia virou noite.
Não bata, não bata, Brendan!
Não posso acreditar!
Tinha certeza que ele ia apagar.
A propósito, nem o Midnight
consegue acreditar.
Deus do céu.
O que está fazendo?
Ia acabar com ele
no primeiro round.
Lindo! Lindo!
Ele não sabe o que o atingiu.
Respire.
Continue respirando.
Devagar, goles pequenos.
Respire fundo.
Quero que faça algo.
Deixe ele puxá-lo, certo?
Quando ele puxar, soque
um pouco e bota ele pra baixo.
Queria ser uma mosca para ouvir
o que Campana está falando.
Entrando e saindo,
entrando e saindo.
Troque socos com eles.
Está se saindo lindamente.
Fim de intervalo!
Nocaute nele!
Nocauteia.
Acabe com ele neste round.
Vai pra cima, ele não
merece estar aqui.
Lindo!
Respire.
Vamos lá!
E aqui vamos nós.
O professor vai para o 2º round.
Devagar e sempre.
Marque o passo.
Determine o ritmo.
Senhores, vamos à luta!
Circule!
Devagar e sempre!
Muito bom!
Derrube ele!
Saia daí! Livre-se dele!
Livre-se!
Saia daí! Saia daí!
Faça algo.
Derrube!
Bota ele pra baixo!
Isso!
Conlon coloca
Midnight pra baixo.
Midnight tenta subir.
- Derrubou de tesoura!
- Linda tesoura!
Conlon mostra sinais de vida
e não recua.
Joelhada, joelhada!
Muito bom.
Agarre o braço dele!
- Ele conseguiu uma chave Kimura
- Bem encaixada.
Gire seus quadris!
Para dentro!
Mantenha-o aí.
Gire seus quadris pra dentro!
Erga os quadris!
Gire para dentro!
Gire seus quadris para dentro!
Pegou ele, Brendan.
O round é seu. Conseguiu!
Levante os quadris
e gire para dentro!
Erga os quadris!
Muito bom!
Ele está em apuros.
Isso, vamos lá, vamos lá!
Midnight está numa posição
terrível.
Midnight está em grandes apuros!
Paciência, relaxe.
Você pegou ele!
Brendan Conlon vai finalizar.
Conlon o colocou
numa posição perigosa.
Midnight em apuros!
Ele não vai a lugar nenhum.
Você conseguiu, conseguiu!
Devagar, relaxe.
você conseguiu!
Não está acontecendo!
- Não pode acontecer!
- Aconteceu, Bryan.
Ele bateu!
Brendan Conlon
submeteu Midnight!
- Eu não acredito!
- Deus do céu!
Você o pegou!
Vai fundo, Brendan!
É isso aí!
O cara bateu!
Querida, ele o derrotou!
Ele venceu!
Ele conseguiu!
É isso aí, Brendan!
É isso aí!
É isso que torna
o MMA tão incrível!
Há tantas maneiras de perder.
Um pequeno erro de cálculo,
e qualquer um pode vencer.
Talvez por isso Frank Campana
está abraçando seu lutador.
Acho que nenhum deles
acredita no que aconteceu.
Grande show de esportividade
do professor.
Essa é a marca registrada
da filosofia de Frank Campana.
Algo que inspira
seus lutadores.
E, obviamente,
Brendan mais que os outros.
Midnight Le está chocado.
Achou que tinha passe livre
para a segunda rodada,
mas vai para casa.
Dominou a luta,
mas se tornou presa fácil
de uma finalização técnica.
Boa finalização técnica,
mas foi golpe de sorte.
Não me importo com o que dizem.
Chame de golpe de sorte,
mas eu vi um cara manter
o sangue frio
e esperar sua oportunidade.
Conlon vence Midnight!
Inacreditável!
Espero que tenha um recibo
para o peixinho dourado.
"Eu ganhei!"
Isso!
Restam oito lutadores,
logo serão sete,
pois Koba se prepara para sua
segunda luta dessa noite.
- Um direto de direita.
- Um diretaço de direita!
Meu Deus, acabou.
Mais uma vez,
Koba nem chegou a suar.
Brincadeira. Acho que ele
quebrou alguma coisa.
Possivelmente.
Koba avança para a rodada
de amanhã à noite.
Mad Dog luta como
um homem possuído.
Como se tivesse algo a provar.
Lembra a todos que quer
mesmo ganhar o torneio.
Ele queria enviar mensagem
para Tommy Riordan. E aí está.
Aí vem o azarão,
Brendan Conlon.
Por milagre, o professor passou
no primeiro teste,
mas agora vai pegar
O Dinamarquês.
Brendan, você consegue.
Metade do 3º round agora
e a porrada continua.
Sinceramente não entendo como
Brendan aguenta tanta porrada.
Foi castigado sem piedade
nas duas lutas de hoje.
Relaxe. Está indo bem!
Ele continua de pé, Bryan.
Beethoven!
Não! Não, não!
Ótimo! Bota pra baixo!
- Olha, ele botou o cara no chão
- Segura ele.
Está procurando o braço,
vai tentar uma chave de braço.
Ele conseguiu a chave de braço!
Quer mandar na luta,
mais uma vez.
Bate, bate!
Palmas esticadas!
Polegar para cima!
Ele pegou o braço, Sam!
Acabou, acabou!
Estão brincando comigo?
É isso aí!
Fazer uma vez é sorte.
Duas? Tem algo aí.
Tragam o trem da alegria!
Vou embarcar.
Acho que agora boto fé.
Você conseguiu.
Vai fundo, Brendan!
- Estou conseguindo
- Muito bem.
Estou conseguindo!
Muito bem, filho!
A multidão pega fogo pelo
herói de guerra, Tommy Riordan.
Ele parece não querer saber
dessas bajulações.
Só está aqui para lutar.
Senhores. Pronto?
Pronto?
- Vamos à luta!
- Pra cima dele! Pra cima!
Aí vem ele outra vez
como uma serra elétrica.
Ele está massacrando
Diego Santana!
Arregaçou geral,
e está batendo sem piedade!
Céus!
Lá vai ele de novo!
Saiu da jaula como um raio!
Tommy Riordan passa
pela multidão
e vai direto para as quartas
de final, Sras. e Srs.
Onde está ele?
Vire à direita na placa branca.
Não consegue dormir?
Eu sei que tem uma coisa
te atormentando muito.
Estou orgulhoso de você, Tommy.
Aquilo que fez pelo
garoto no tanque,
foi realmente especial.
E desertar da minha unidade?
Aquilo foi especial também?
Estava saindo do país quando
me deparei com aqueles caras.
O que deveria fazer,
deixar eles se afogarem?
Não.
- O que você fez?
- O que eu fiz?
Eu desertei.
Por isso mudou
seu nome para Riordan.
Por isso a imprensa não encontra
seu registro de serviço.
Que diabos aconteceu lá, Tommy?
Isso não é da sua conta, cara.
Vamos lá, garoto.
Eu estive lá.
Já fiz isso. Já vi isso.
Pode confiar em mim.
Vou entender.
Poupe-me da rotineira
compaixão paterna, pai.
Não cai bem em você.
Tommy, estou me esforçando.
- Está se esforçando?
- Estou, de verdade.
Agora?
Onde você estava
quando isso importava?
Eu precisava desse cara
quando era criança.
Eu não preciso de você agora.
É muito tarde agora.
Tudo já aconteceu.
Você e Brendan
parecem não entender isso.
Deixe-me lhe explicar
uma coisa, certo?
A única coisa que eu e Brendan
temos em comum
é achá-lo absolutamente
inútil para nós.
Olhe para você.
Eu estava certo.
Acho que gostava mais de você
quando era alcoólatra.
Pelo menos tinha culhões.
Não como agora.
Fica rodeando como um mendigo
com o copo estendido.
Vá encher noutro lugar
essa noite. Quer saber?
Aqui tem um copo.
Por que não pega isso
e vai comprar mais daquelas
fitas de merda?
- Não faz isso.
- Volte para o quarto
- e escuta mais...
- Não faz isso.
histórias de peixes. Ninguém
dá a mínima. Fora daqui.
Sai daqui, porra!
Se manda!
Deus, perdoe-os!
Todos perecerão, exceto eu.
Desgraçados!
Seus desgraçados!
Pare o navio!
Ismael!
Deus, perdoe-os!
Pare o navio.
Por favor, pare o navio.
Pare o navio!
Alguém...
Ahab.
Seu filho da puta sem Deus!
Pare o navio!
Pare.
Capitão...
Pare o...
Capitão, pare...
Pare o navio, Ahab.
Pelo amor de Deus.
Eles estão perdidos.
Pare... o navio.
Ahab...
Pare o navio...
Não...
- Venha, me dê o Walkman.
- Não
- Não, não.
- Me dê.
Vem cá, me dá a garrafa.
Vem aqui, vem aqui.
- Vamos, me dê.
- Não.
Tommy...
Estamos perdidos.
Estamos perdidos, Tommy.
Acabou.
Não dá para voltar atrás.
- Fique deitado.
- Não podemos consertar.
Estou aqui.
Eu sempre te amei.
Sabe disso, não é, Tommy?
Você e seu irmão.
Meus dois meninos.
Tommy Riordan sai
do túnel sem o seu treinador.
Mais uma vez, sem música.
Não se pode dizer que
não há música, Sam.
Bryan, parece o Dia da Vitória
em Times Square.
Nunca vi nada igual.
Primeiro lutar por
direito e liberdade
e manter limpa a nossa honra;
É um orgulho reivindicar
o título de
Fuzileiros dos Estados Unidos.
Tommy reconhece seus
companheiros pela primeira vez,
e sobe para a jaula.
Mad Dog Grimes
está procurando vingança
desde que Tommy entrou
em sua academia em Pittsburgh
e infernizou a sua vida.
Foram longos e miseráveis meses
para Mad Dog, no mínimo.
Ele está provocando Tommy
com um cabelo moicano,
e os fuzileiros devolveram
com vaias.
Muito bem, senhores!
Senhores,
aqui vão suas instruções.
Espero uma luta limpa.
Obedeçam aos meus comandos
e defendam-se o tempo todo.
Toquem as luvas.
Recuem. Vamos começar.
Não vai acontecer novamente.
Mad Dog está bem ansioso. Mal
pode esperar para pegar Tommy.
Ele previu um rápido nocaute.
Disse que vai finalizar
Tommy com um soco.
A propósito, ele disse: "Terão
que me tirar de cima dele"
Vamos ver o que Tommy
tem a dizer sobre isso.
Senhores. Pronto?
Está pronto?
Vamos à luta!
E eles partiram!
Tommy leva pro chão
e sobe em cima!
Chuva de golpes!
Defenda-se!
- Chovendo socos.
- Mad Dog apagou.
Mad Dog está em apuros.
Parem isso.
Parem! Pare a luta!
Acabou, acabou!
Acho que esse é o nocaute
mais rápido que eu já vi.
Mad Dog Grimes foi atropelado.
Ele não está se mexendo.
Se fizer isso
com alguém na rua,
eles te trancam
e jogam a chave fora!
Passe a fita amarela, Sam.
E o cara está saindo da jaula,
está deixando a cena do crime!
CLASSE EM AULA
FINAIS DE SPARTA ESSA NOITE!
Pode passar.
Vamos rápido!
Sr. C! Sr. C!
Estou tão nervosa.
Vamos lá!
Diretor, lá está ele.
Pra cima, Brendan!
O azarão Brendan Conlon entrou
no torneio pagando 1000 por 1,
e agora aqui está ele
nas quartas de final.
A multidão está mostrando
seu apoio.
É uma grande recepção.
É uma enorme recepção.
Esse cara chocou a todos.
Vamos lá, vamos lá.
Tudo bem?
Você tem uma visita.
Segunda fila, à esquerda.
Gostou disso?
Eu te amo.
E aqui vem o
grande russo, Koba.
Koba é tão intimidante.
Sua reputação é gigantesca.
Olhe direto para ele
quando vier. Encare.
Certo?
Não tire os olhos dele.
Estou orgulhoso de você, irmão.
Esta é a sua jaula.
Senhores!
Certo, senhores.
Ass instruções.
Espero uma luta limpa.
Obedeçam aos meus comandos
e defendam-se o tempo todo.
Toquem as luvas.
Afastem-se, vamos começar.
Devo ficar nervoso por Brendan?
Porque estou.
Quero parar a luta
antes mesmo de começar.
- Lá vamos nós.
- Parece uma máquina, olha só.
Senhores. Pronto?
Está pronto?
Vamos à luta!
Mãos para cima!
Levante a guarda.
A pergunta é, quanto tempo
Brendan vai sobreviver?
Finte!
Continue se movendo.
Saia daí! Saia daí!
Continue a se movimentar.
Afaste-se dele!
Querido, acerta ele!
- Golpes massacrantes.
- Relaxe, você está bem.
Conlon está no chão,
Koba se lança e bate!
Levanta! Levanta!
Bate nele como se fosse
um bife!
Vai, vai!
Levanta!
Está levando uma surra.
Koba levantou o cara no ar.
Céus!
Relaxe, segure o braço dele!
Frank Campana tem que
pensar seriamente nisso.
Quanto abuso
um homem pode aguentar?
Lutem!
Tudo bem, relaxe!
Relaxe! Saia da grade!
Brendan vai dar um passeio!
Esse tremeu o prédio inteiro!
Ele o jogou na grade
como uma boneca de pano!
Levanta! Levanta!
Aguente firme! Vire-se!
E agora ele sobe!
Koba está por cima!
Está acabando com ele. Olha só.
À beira de explodi-lo.
Sai da grade, Brendan!
Eu me pergunto quantos
socos Conlon pode aguentar.
- Nos antebraços e mãos.
- Proteja o pescoço!
Quanto um homem pode aguentar?
Intervalo! Intervalo!
Todos devem estar
meio preocupados,
pois a bravura de Brendan
o mete em apuros aqui.
Essa coragem
vai acabar matando-o.
Afinal, ele não tem mais
nada a provar.
- Durou 2 rounds com Koba.
- É verdade.
E você imagina
o que mantém esse cara de pé.
Sente-se. Sente-se.
Respire. Respire!
Olhe para mim!
Devagar. Pequenos goles.
Devagar, pequenos goles.
Por que estamos aqui?
Por que estamos aqui, Brendan?
Por quê?
Para vencer a luta?
Viemos para vencer a luta?
Me diga, porque senão
eu jogo a toalha.
Vamos pegar a Tess
e iremos para casa.
Iremos para casa, está bem?
Se você não finalizá-lo,
perderá a luta.
Está entendendo?
Se não finalizá-lo,
não terá uma casa.
Vamos lá, fim de intervalo!
Senhores!
Vamos à luta!
Conlon, de alguma forma,
atendeu a chamada do 3º round.
Mas Koba vai pra cima de novo.
Brendan está revidando, Bryan.
Há sinais de vida
em Brendan Conlon.
Ele está começando
a variar os golpes.
Golpeie! Golpeie!
Ele bota Koba no chão,
mas o russo se levanta.
Brendan se joga de novo,
e o esmaga contra a jaula
- Isso!
- Conlon tomou uma guilhotina.
Koba o prendeu
em um punho de ferro,
e aperta pra valer
para sufocar o professor.
Quadris, quadris!
Respire, respire!
Solte-se, solte-se.
Conlon está procurando
uma saída.
Ele lançou o Koba!
Acredita nisso?
Ele escapou de uma guilhotina
e lançou o Koba!
Ele vai tentar a chave de braço!
- Tenta submeter o ursão russo.
- Quadril! Quadril!
Isso, pega ele! Pega ele!
Koba escapa.
Conlon agarra ele por trás.
Está espremendo o urso!
A maré virou e o escoteiro
está ferrando o urso!
O professor se alavanca
e tenta uma montada.
Mas Koba não larga o osso.
Não quer ir pro chão com Brendan
e suas intermináveis submissões.
Koba tenta dominar de novo
com socos brutais no rosto.
Mas Conlon não demonstra medo.
Isto é que é luta!
Temos uma luta real!
Nossa.
Baita cotovelada na cabeça!
Conlon tenta aplicar
uma chave de joelho!
E ele pegou de jeito!
Bota jeito nisso!
Koba urra de dor!
Vimos com Midnight,
com o Dinamarquês,
e estamos vendo agora!
Quebre! Quebre!
Não o deixe escapar!
Conlon estica o joelho
o máximo que pode.
Está dando tudo de si!
- Quebre!
- Koba está gritando de dor!
Koba bateu!
Brendan acabou com Koba!
Não posso acreditar!
Brendan Conlon submeteu Koba!
Ele submeteu Koba!
Frank Campana
não consegue acreditar!
Esse lugar inteiro não
consegue acreditar! Nem eu.
Brendan Conlon
submeteu o grande Koba!
- Tess!
- Você conseguiu!
Venceu o campeão mundial de
Sambô com uma chave de joelho!
Amor, você conseguiu!
Nem sei o que dizer.
Incrível!
Nem sei o que vi.
Não sei colocar isso
num contexto.
Deve ser a maior
zebra na história do MMA!
Nunca vi nada igual.
Ele submeteu o campeão de Sambô
com uma chave de joelho!
Conlon derrotou o grande Koba!
Brendan Conlon, o professor
de física, um cidadão!
Ele fez o impossível!
Fez o impossível,
operou um milagre.
Este lugar está indo a loucura,
pois vimos um milagre!
Notícias de última hora da CNN.
Uma surpreendente reviravolta
na história
do herói da guerra do Iraque,
Tommy Riordan.
A CNN foi informada que
sua verdadeira identidade
é Thomas Conlon,
Sargento do Corpo de Fuzileiros,
que desertou de sua unidade
no início desse ano,
depois que fogo amigo
matou seu irmão de armas,
Sargento Manny Fernandez.
A esposa de Fernandez,
Pilar Fernandez, falou comigo
em uma entrevista exclusiva,
momentos atrás.
Bombas começaram a cair.
Elas estavam vindo
de aviões americanos.
Tommy e Manny estavam
agitando suas bandeiras
para que soubessem
que eram americanos,
mas eles não pararam.
Todos morreram.
Todos, exceto Tommy.
Sabe, meu Manny
costumava dizer
que Tommy era o irmão
que ele nunca teve.
Conlon, que está lutando
no mega-torneio Sparta da MMA,
deverá ser levado sob custódia
pela polícia do exército,
após a final Vencedor-Leva-Tudo
dessa noite em Atlantic City.
Se vitorioso, ele prometeu
o prêmio de 5 milhões
à viúva de seu amigo morto.
Acabamos de receber
notícias incríveis,
e nem consigo expressar-me,
mas aqui está:
Os dois homens lutando
no campeonato dessa noite,
pelo prêmio
de cinco milhões de dólares,
campeonato mundial
de peso-médio,
são irmãos.
Muito bem, vamos tirar isso.
O que você vai fazer?
Vou lutar com ele.
Sr. C! Sr. C!
Senhores!
Senhores, esta é a final.
Quero uma luta limpa.
Obedeçam meus comandos
e defendam-se o tempo todo.
Toquem as luvas.
Recuem. Vamos começar.
Onde está o pai?
Senhores. Está pronto?
Está pronto?
Vamos à luta!
Relaxe, Brendan, relaxe!
Saia, saia daí!
Solte os golpes!
Não se descontrole.
Não, não, não!
Movimente-se,
movimente-se!
Segure-o!
Controle os golpes!
Controle os braços dele!
Respire!
Está tudo bem.
Relaxe, respire!
Levanta, levanta!
Segure-o! Controle-o!
Contenha-o!
Vamos lá, acerta, bate nele!
Intervalo!
O que foi isso?
Não vai fazer nada, Josh?
O que foi aquilo?
Ei, para trás!
Golpe ilegal!
Tenha dó!
Qual é, Josh!
Que diabos foi aquilo?
Venha, sente-se!
Senta, senta!
Brendan. Sente-se!
Olhe para mim.
Sente-se!
Brendan, olhe pra mim.
Olhe pra mim.
Olhe pra mim, Brendan.
Deixa pra lá.
Respire. Beethoven.
Bom, ele vai vir com tudo.
Exatamente como prevíamos.
Quero que finte, acerte-o e
se afaste. O tempo todo, certo?
- Fintar e me movimentar.
- Ótimo.
Respire.
Vamos lá, relaxe.
- Ele não é seu irmão, certo?
- Fim do intervalo!
Olhe pra mim.
Não é seu irmão, certo?
- Certo.
- Está no seu caminho.
Fim do tempo.
Apresentem-se.
Estou demorando mais
pelo golpe baixo.
Faça o seu trabalho, Josh!
Vamos lá, querido!
Vamos à luta!
Respire!
Ritmo!
Controle o ritmo!
Proteja-se!
Saia da grade!
Levante a guarda!
Cabeça erguida.
Você está bem, relaxe, respire!
É isso aí!
Pega ele!
- Puta queda!
- Olha só!
Vira, não dê suas costas!
Vire-se! Ótimo!
Vamos, saia daí!
Vai, levanta!
Controle os braços, os braços!
Proteja-se!
Empurre-o!
Separar! Intervalo!
Chega, chega!
Intervalo, parem!
- Venha!
- Olha nós aqui, mãe!
Hora de trancar a porcelana, os
garotos estão brigando de novo!
Lutem!
É agora! Levanta!
Levanta!
Levanta, querido!
Controle.
Controle os braços!
Raspagem! Raspagem!
Quadris!
Abaixe.
Abaixe os quadris.
Meu Deus, encaixou
uma omoplata perfeita!
Ele está no controle.
Bata, Tommy!
Você pegou ele, querido!
Vamos, bate!
Tom!
Intervalo, intervalo!
Tommy!
Você está bem?
Vai! Vamos logo!
Acalme-se. Acalme-se.
É um campeonato.
Recomponha-se!
Sente-se, sente-se!
- Quebrei o ombro dele!
- Relaxe, respire, respire.
- Escutei o estralo.
- Quebrou?
- Quebrei.
- Ótimo.
Quero que quebre
o outro. Vamos lá.
- Josh!
- Ei! Nada de Josh!
Josh...
- Olhe para mim!
- O quê?
Falta dois rounds!
Dois rounds!
Precisamos ganhar os dois.
O quê?
Vai lá, chuta a cabeça dele,
bota no chão e finaliza o cara!
Tommy! O que está fazendo?
Cale a boca!
Venha.
Para trás.
Por que está agindo como louco?
Lutem!
Brendan,
levante a guarda!
Acabou.
O que está fazendo?
Acabou, Tommy.
É melhor lutar!
Pare!
Tommy,
não precisamos fazer isso!
Por que quer fazer isso, Tommy?
Vai me obrigar a vê-lo assim?
Você está bem?
Tommy!
Rápido. Finalize ele!
Finalize ele!
Venha.
Intervalo! Intervalo!
Afaste-se!
Eu sinto muito, Tommy.
Me desculpe.
Bata, Tommy.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Eu te amo.
Eu te amo, Tommy.
Legenda: **daddy e alcobor**
Colaboração: Virtualnet e Venon
Em memória ao querido amigo
Charles 'Mask' Lewis Jr