Tommy?
Iisuse!
Ce faci aici?
Eram în trecere.
Şi m-am gândit,
ce-ar fi să schimb câteva vorbe cu bătrânul.
Arată bine.
Da,
se ţine bine.
Ai avut întotdeauna grijă de ea.
Paddy Conlon.
Omul care ştie să îşi aleagă priorităţile.
Ţi-am adus ceva.
Mama mereu zicea
să nu te duci nicăieri cu mâinile goale.
Aşa zicea.
Dar băutura nu mai este pentru mine.
Ai schimbat marca?
Să mergem înăuntru.
Haide, să intrăm.
RĂZBOINICUL
Îmi place cum ţi-ai aranjat locuinţa.
Mulţumesc.
Nu se simte mâna vreunei femei,
pe aici.
Nu mai am de-a face cu femeile.
Da...
Este dificil să mai găseşti o femeie
care să ştie să încaseze o lovitură.
Poftim.
Cafea?
Nu m-ai mai văzut de 14 ani
şi n-ai de gând să bei un pahar cu mine?
Ţi-am zis că m-am lăsat,
îndată se împlinesc o mie de zile.
Haide, doar un pahar.
Nu.
Este profesor aici, în Philly.
Ţi-o aminteşti pe Tess?
Au două fetiţe minunate,împreună.
Deci L-ai găsit pe Dumnezeu?
Grozav.
Mama L-a tot invocat,
dar El n-a fost niciodată prin preajmă.
Cred că Iisus era ocupat
să îi ierte pe toţi beţivii.
Cine ştie?
Ai de gând să întrebi de ea,
sau doar o să stai acolo, mândru că nu bei?
Ştiu.
Ştii?
Ce anume ştii?
Ştii că nu a fost suficient să plece
spre vest, ca să scape de tine?
Odată, conducând spre nord,
am ajuns şi până la apă.
Când m-am trezit din beţie,
am angajat pe cineva să vă găsească.
Era unul dintre cei 12 paşi, din program?
Sau unul ca tine trebuie să parcurgă 24?
Doar 12.
Tipul ăla ţi-a spus ce vroiai să afli?
Doar ca mama ta a murit în Tacoma.
Şi că tu te-ai înrolat în Marină.
Asta a fost tot.
A fost suficient.
Foarte rău,
ai fi putut obţine
câteva detalii importante.
Ai fi putut afla că ea tuşea sânge,
într-o chiţimie, fără căldură.
Eu o ştergeam cu apă sfinţită,
pentru că nu avea asigurare medicală.
Între timp... îl aştepta
pe amicul tău, Iisus, să o salveze.
Ţi-a zis tipul tău toate astea?
Îmi pare rău, Tommy.
E bine de ştiut că îţi pare rău, tată.
Ţi-a luat ceva vreme.
Cred că te plăceam mai mult
când erai un beţivan.
Ce se petrece aici?
Nu sunt prea sigur
dar cred că tati, mai nou, este prinţesa.
Eşti foarte arătos.
Chiar sunt?
Vreţi să deschideţi cadourile?
Este o cutie gigantică.
Este ziua ei.
Ştiu,
dar d-aia i se spune buget.
Îl stabileşti şi apoi rămâne fixat.
Vă iubesc.
Să fiţi cuminţi.
Tata o să vă facă baie.
Bună scumpule, am întârziat.
Mama îşi ia rămas bun de la fete.
Se pregăteşte să plece. Au mâncat,
trebuie doar să le faci baie.
Mă ocup.
Le poţi culca diseară la o oră rezonabilă?
După petrecere vor fi epuizate.
Unde ţi-e restul de fustă?
Scumpule.
Ascultă, dacă diseară se ia cineva de tine,
în spelunca aia, să mă suni, bine?
Cum m-ai sunat şi tu pe mine când băieţii
ăia din frăţia Temple ţi-au spart faţa.
După cum ţi-am spus, de obicei
stau pe canapea şi corectez lucrări,
dar, din când în când,
am nevoie de puţină acţiune.
Atunci aşteaptă-mă să vin, la noapte.
O să văd ce pot face pentru tine.
Promisiuni, promisiuni.
Dăm legătura înapoi la MMA Live,
Jon Anik este împreună cu
promotorul de lupte miliardar, J.J. Riley.
Echipa Tapout este şi ea aici.
Punk şi Skrape se află în clădire.
J.J., ce anume te-a condus către proiectul
care redefineşte Artele Marţiale Combinate?
Întotdeauna am fost extrem de pasionat
de Artele Marţiale Mixte.
Cât despre cum a apărut ideea
cu Sparta,
de mult apreciez formatul Grand Prix,
aşa că i-am contactat pe tipii de acolo
să mă ajute.
J.J. a venit să ne spună că vrea
să creeze un campionat pentru Arte Marţiale,
şi a decis să adauge
şi cinci milioane de dolari.
Deci aveţi proiectul.
Trebuie dus până la capăt.
Regele fondurilor de hedging, J.J. Riley,
leul care se mută din Wall Street în ring,
promovează cel mai mare turneu
cîştigătorul-ia-totul, din istorie: Sparta.
Fitzy deţine încă sala asta?
Nu cunosc nici un Fitzy.
Colţ Boyd este patronul.
Te pot ajuta cu ceva?
Cum merge aici?
Treizeci pe lună, dulapul inclus.
Deschidem la 7, stingerea la 11.
Te interesează?
Sigur.
Trece-ţi numele şi datele de contact
pe card.
Mulţumesc.
Aici avem şi o lecţie de învăţat, da?
Avem un corp în repaus,
şi o bâtă care are nevoie de...
Acceleraţie.
Acceleraţie, bine.
Dacă acceleraţia este suficientă,
puteţi să scoateţi corpul din repaus.
Sunteţi gata?
Aveţi toţi ochelarii?
Dă-i drumul.
Am înscris.
Aşezaţi-vă cu toţii, faceţi linişte.
Deci, aţi înţeles?
Forţa este egală cu masa ori acceleraţia.
Am priceput.
În regulă.
A treia lege a fizicii.
Câte legi a făcut tipul ăsta?
- Tipul?
- Da, tipul.
Tipul are trei legi.
Newton, tipul, spune
că pentru fiecare acţiune
există o reacţiune egală
şi de sens contrar.
De exemplu,
dacă KC nu încetează
să mai trimită mesaje la ore...
...şi să spună cârdului de afară
s-o şteargă...
... atunci reacţia mea va fi să o trimit
în biroul directorului.
Aşa reechilibrez din nou...
lumea noastră.
Domnule, am terminat.
Înainte să plecaţi,
am aici testele voastre
de săptămâna trecută.
Unde le-ai găsit pe domnişoarele astea?
Ne aşteaptă un turneu.
O să îi omorî pe toţi din ‘Burgh?
Fenroy. Adu-mi nişte gheaţă.
Şi sună-l pe puştiul portorican,
cel care i-a bătut pe ăia din Bottoms.
Dacă ajunge aici în 20 minute,
primeşte 200 parai.
Mă lupt eu cu el.
Fă-mi o favoare,
treci la locul tău.
Nu mai avem nevoie de încă un rănit.
Fă paşi.
Ce-ai făcut?
Azi i-ai lăsat pe Mick şi Paulie acasă?
Are telefonul deconectat.
Atunci ia lista la mână,
găseşte-mi pe cineva.
Adu-l pe Joe Bones.
Vreau doar să spun...
dacă ai nevoie de un ajutor,
aş fi bucuros să se încălzească omul tău
cu mine.
Ai mai luptat vreodată?
Da.
Tipul ăsta a semnat
o declaraţie de exonerare?
Toate sunt în regulă.
Cum te cheamă?
Tommy.
Dacă o încasezi aici,
e pe răspunderea ta, Tommy.
Sigur, nici o problemă.
Vino.
Vrei să faci pe eroul? În regulă.
Îmi datorezi două sute de dolari.
Cea de aici.
Aceasta este noua cifră estimativă,
aşa cum a sosit.
Aici sunt ratele şi valoarea totală
a împrumutului pe termen lung.
După cum vezi, aşa au mers lucrurile
de te-ai trezit dat peste cap.
Asta este problema.
Administraţia a făcut evaluarea, nu banca.
Numerele sunt exact ceea ce sunt,
dle Conlon.
Brendan.
Numerele sunt exact ceea ce sunt, Brendan.
Eşti profesor de matematică,
poţi înţelege asta.
Profesor de fizică.
Predau fizica.
Fizică, bine.
Banca trebuie să se ia
după noua evaluare
şi, conform cifrelor acestea,
casa ta este sub valoarea ipotecii.
Ai spus asta de trei ori.
Am înţeles.
Eu te întreb dacă nu poţi face ceva.
Nu banca, tu.
Poţi schimba ceva,
să faci o reeşalonare?
Deja ai făcut două împrumuturi
de refinanţare.
La sfatul tu.
Ţi le-am prezentat ca opţiuni.
Alegerea a fost a ta.
Iar eu ţi-am arătat şi că vei avea
un câştig substanţial din refinanţare.
Am mai purtat conversaţia asta.
Am plătit facturi medicale.
Apar în dosarul tău?
Da, corect. Scuze.
Rinichiul fiicei tale?
Inima.
Inima, corect.
Scuză-mă.
Multe istorii.
Opţiunea mea este că am rămas fără opţiuni?
Nici măcar nu încerci să mă ajuţi?
Voi încerca..
Îţi pot câştiga 90 zile,
să acoperi diferenţa.
90 zile nu sunt de-ajuns.
Soţia mea şi cu mine avem trei slujbe,
şi tot nu ne descurcăm.
Tu ce sugerezi?
Dă-mi voie să te întreb:
ai luat în calcul falimentul?
Rămâne o opţiune viabilă.
În zilele noastre,
nu este nimic jenant în asta.
Eu nu procedez aşa.
Atunci te îndrepţi
către executarea ipotecii.
Tommy Conlon domină total,
invincibilul nou-venit din Pittsburgh...
... copilul-minune nu a pierdut încă
nici un punct, tot turneul.
Tommy a fost antrenat de către tatăl său,
de la vârsta de cinci ani.
Vorbeşti de Paddy Conlon.
Controversatul Paddy Conlon.
Poţi să zici ce vrei
de metodele fostului puşcaş marin,
dar l-a condus pe fiul său
către şase titluri olimpice la juniori,
şi acum este pe cale să devină
campionul statal la licee.
Şi iată-l!
Nimic nu este imposibil
în viitorul acestui puşti!
Tommy mi-a mărturisit că aspiră
la recordul lui Theogenes,
un luptător mitic din Grecia antică,
despre care se spune că a fost neînvins
în peste 1400 lupte...
Ce mai faceţi, domnule?
Îl caut pe Tommy Riordan.
Cine?
Tommy Riordan?
Mă numesc Colţ Boyd.
Ce treabă ai cu Tommy?
Deocamdată nici una.
De asta mă aflu aici.
Eu sunt impresar de luptători.
Tommy s-a antrenat în sala mea.
L-a doborât azi pe numărul unu mondial
la categoria mijlocie.
Vreau să aflu mai multe despre băiat.
Poate îl ajut.
Am o grămadă de contacte, dle Riordan.
Conlon. Numele meu este Conlon.
Şi orice-ai vrea să ştii despre Tommy,
mai bine îl întrebi pe el.
Nu caut decât informaţii generale.
Precum am spus,
orice ai vrea să afli despre el,
trebuie să îl întrebi personal.
Nu vreau să îţi stric seara, în regulă?
El a trecut adresa aceasta
când s-a înscris la sală.
Nu locuieşte aici.
Bine atunci.
Noapte bună.
Puiule, dă-mi-o pe mama înapoi, bine?
Te iubesc.
Ascultă... tocmai am ajuns.
Va trebui să te las.
Au seara microfoanelor libere.
O să fie linişte.
Somn uşor.
Şi ţie. Pa.
A sosit vremea pentru următorul concurs!
Primul prezentat,
luptătorul din colţul roşu,
din Ripley, West Virginia...
întâmpinaţi-l pe Mike "Mutilatorul" Moore!
Iar în colţul albastru
luptă pentru Philadelphia,
Pennsylvania.
Întâmpinaţi-l pe
"Irlandezul" Brendan Conlon!
Meciul acesta va dura
trei runde a câte cinci minute,
iar arbitru este dl Rick Fike.
Luptătorii la centru!
Trebuie să îmi ascultaţi comenzile
tot timpul.
Vreau să vă protejaţi tot timpul...
Dacă nu aveţi întrebări,
atingeţi-vă mănuşile, daţi-vă înapoi,
şi la semnal începeţi luptă!
Luptători, sunteţi gata?
sunteţi gata?
Începeţi!
Cum a fost la muncă?
Dumnezeule.
Ce s-a întâmplat?
Ziceai că o să fie o noapte paşnică.
N-am fost bodyguard la club.
Cum adică, nu ai fost bodyguard?
M-ai minţit?
Am fost să mă angajez,
plăteau doar nouă dolari pe oră.
Apoi am văzut anunţul
pentru cealaltă chestie.
Ne pun casa în vânzare peste trei luni,
am rămas fără soluţii.
Atunci lasă-i să ne vândă casa.
Mai degrabă mă-ntorc în vechiul apartament
decât să te văd din nou într-o ambulanţă.
Am crezut că am căzut de acord
să nu ne creştem copii
într-o familie unde tatăl lor
îşi câştigă existenţa ca luptător.
Nu renunţăm la casă.
Este căminul nostru.
Nu ne întoarcem înapoi.
O s-o rezolv eu cumva,
dar de aici nu ne mai întoarcem.
Vrei să stăm de vorbă?
Da.
Vreau să încep să mă lupt.
Chiar aşa?
Nu fă pe prostul cu mine.
Ştiu că tipul de la sală a venit să te vadă.
Colţ Boyd? Da...
Nu i-am spus nimic, Tommy.
Nu am fi fost aici, dacă i-ai fi spus.
- Paddy, mai vrei cafea?
- Nu, mulţumesc.
- Tu ai vrea o ceaşcă de cafea?
- Nu.
Bine, uite.
Este un turneu,
unul important.
Primii şaisprezece din lume,
la categoria mijlocie.
Meciurile sunt eliminatorii.
Câştigătorul ia toţi banii.
Vreau să intru.
Dar, dacă mă bag,
voi avea nevoie de un antrenor.
La asta te-ai priceput cu adevărat.
Nu, nu, nu.
Asta nu înseamnă nimic, da?
Vorbesc serios.
Ne antrenăm. Atât.
Nu vreau să aud un cuvânt
în afară antrenamentului,
...înţelegi?
Vrei să-ţi depeni poveştile de război,
te poţi duce cu ele la televizor.
Te poţi duce la întâlniri,
sau la biserică, sau
oriunde dracului mergi tu zilele astea.
Cum rămâne cu Colţ Boyd?
Ce-i cu el? I-am spus că nu mă antrenez
cu cei pe care nu-i cunosc.
- Răul pe care îl cunoşti.
- Poftim?
Răul pe care îl cunoşti
este cel mai bun.
Da.
w.w.w.s.u.b.t.i.t.r.a.r.i-n.o.i.ro
Să-l urmăm pe Theogenes.
Va fi ca în timpurile vechi.
Ţi-am spus, nu înseamnă nimic.
Bagă-ţi asta la scăfârlie,
sau îmi văd de drum.
În regulă, în regulă.
Dar bagă-ţi şi tu ceva la scăfârlie.
Tu m-ai chemat.
Aşa că nu mai ameninţa cu plecarea,
la fiecare cinci minute!
Şi pentru că tot vorbim despre antrenament,
arunca tot ce trebuie aruncat,
când vine vorba de pastile.
Nu vreau să văd vreuna.
De fapt, dă-mi-le chiar acum.
Ştiu că le ai la tine, Tommy.
Zornăiai ca o tamburină,
când veneai pe coridor.
Nu ajunge.
Când ai intrat pe uşă,
s-a auzit chhh-chhh-chhh.
De trei ori.
Şi încă ceva,
nu mănânci rahaturi din astea.
Aste sunt pentru rataţi şi bătrâni.
Va trebui să dormim la un loc.
Ca să o facem corect,
trebuie să stai acasă la mine.
Îţi urmăresc dieta,
urmăm vechiul regim.
Ai recepţionat?
Recepţionat.
Fratele meu a fost noaptea la un club
de striptease şi l-a văzut pe dl C...
N-ai fost acolo, n-ai de unde să ştii.
Ce înseamnă AMM?
Arte Marţiale Mixte.
Adică stiluri diferite de luptă.
Luaţi loc.
Acum, vă rog.
Hei, dle C.
Fratele meu a fost la un bar cu ţâţe aseară
şi v-a văzut acolo, îi cotonogeaţi pe unii.
Adică, este adevărat?
Da, dle C. Chiar îi snopeai
pe prostovani?
Trebuie să ne spuneţi.
Da.
Vreau să îmi daţi exemple
de 'forme de energie'.
Nu este chiar atât de rău precum pare.
Vorbeşti literal sau figurativ?
Deoarece literal, arată rău.
Iar figurativ arata şi mai rău.
Comisarul va ajunge aici în câteva minute.
Omule!
Haide, Brandon.
Dă-mi o mână de ajutor.
Explică-mi, ce dracului făceai?
Am nevoie de bani, Joe.
Da, dar asta este...
Nu ne putem permite aşa ceva!
Nu este a doua slujbă,
la un restaurant.
Rahat, Brendan.
Lăsând totul la o parte,
ceea ce oricum nu putem,
ţi-ai ieşit din minţi?
O să sfârşeşti prin a fi omorât.
Adică, tu eşti...
eşti un afurisit de profesor.
Nu ai ce căuta în ring,
lângă animalele acelea.
De fapt şi eu am fost unul
dintre acele animale.
Mi-am câştigat viaţa luptând.
Cred că am uitat să trec asta în CV.
Da, cred că ai uitat.
Îmi pare rău, Joe. Doar că...
Inspectoratul n-o să tolereze ca profesorii
să se bată în cluburile de striptease.
Era în parcarea unui club de striptease.
Oriunde ar fi fost,
nu poţi s-o faci, în regulă?
Este o problemă serioasă...
La naiba, a ajuns.
Este o problemă serioasă.
Tipul nu a mai călcat în şcoala
de pe 9-11.
Ce o să facem?
Spui da, domnule.
Şi nu, domnule.
Şi promiţi că nu se va mai întâmplă
vreodată.
Apoi ne rugăm să fie în dispoziţie bună.
Ai luptat în UFC?
Da.
Pui de lele.
Ce faci?
Fetele au un recital de pian important,
dimineaţa.
S-a stricat ceva la echipament.
Cum a fost?
Îţi vor reconsidera cazul
la sfârşitul semestrului,
dar, până atunci,
eşti suspendat fără plată.
Joe mi-a dat numărul avocatului său.
Cum dracu vei plăti un avocat?
A discutat cu mine pe gratis,
ca o favoare pentru Joe.
Frumos.
Spune că nu există un precedent
pentru aşa ceva.
Vei fi înapoi,
înainte de următorul semestru.
Următorul semestru?
Uite, Tess.
Au meciuri din acestea, amicale,
peste tot.
Este unul în Lancaster,
săptămâna viitoare.
Două în Dover, cealaltă săptămâna.
Wilmington.
Camden. Baltimore.
Ne-ar putea ţine pe linia de plutire.
Vei trece din nou prin toate astea,
de mai multe ori,
pentru cinci sute de dolari, partida?
Unii plătesc ceva mai mult.
Trebuia să fiu bodyguard o lună, ca să
câştig ce-am luat aseară, în două ore.
Iar tipii ăştia
nu sunt luptători adevăraţi.
Doar s-au uitat prea mult
la luptele de la televizor.
Dacă ai tu o soluţie mai bună,
te ascult cu atenţie.
Ce o să le spunem fetelor?
O să fie bine.
Voi pleca de acasă, ca de obicei,
doar că mă voi duce la sală.
Rata face mac -mac, mac...
şi vaca face muu,
muu.. muuuu!
Dar cocoşul,
bătrânul cocos roşu ştia totul...
cucurigu.
Cucurigu.
Să mergem, puştiule.
Să pornim.
Uite ce-am găsit,
în dezastrul ăsta de subsol.
Ce-ai zice dacă am actualiza asta?
Mă poţi pune la curent,
cât de aproape de acest record ai ajuns.
Ai continuat să lupţi,
după ce-ai plecat cu mama ta?
Haide, Tommy.
Dă-mi ceva.
Da, îţi zic eu ceva.
Poţi să îţi iei aia, să o bagi înapoi,
unde ai găsit-o.
Şi poţi lăsa cafeaua în ibric.
Mi-o pot turna şi singur.
Deasemenea, mă pot trezi şi singur.
Bine.
Oricum îmi făcea rău la genunchi
să tot urc şi să cobor scările astea.
Ibricul de cafea te aşteaptă
până la fără zece, apoi îl arunc.
La naiba omule, este dur.
Vă dau ordin să rupeţi rândurile.
Vă veţi spăla corpurile mizerabile
şi vă aranjaţi echipamentul.
Caporal Bradford,
ia asta şi du-o la comunicaţii.
Înţeles, domnule.
Domnule, colonelul se întoarce.
La dracu, amice, asta e tare.
Ce anume?
"Câinele Turbat" Grimes a fost doborât de
un oarecare într-o sală din Pittsburgh.
Cine este "Câinele Turbat" Grimes?
La naiba, Bradford.
Mă uimeşte cât de multe nu ştii.
Dumnezeule, ai văzut faza?
Stai, dă înapoi.
Chiar acolo...
pauză, pauză,... pauză.
Care-i treaba?
Care-i problema lui?
Trebuie să văd caseta!
Ce casetă?
Caseta.
Adu camera.
El este.
Lasă muzica să te cuprindă.
Este Beethoven.
Şi vreau să respiri.
Nu vreau să boxezi în felul acesta.
Fără mişcări rigide... corect?
Ascultă muzica.
Te relaxezi... respiri.
Te cunosc?
A trecut ceva vreme, prietene.
Îmi place locul acesta.
- Îţi place?
- Da!
Vezi fiara aia?
Marco Santos?
Îl antrenez pentru Sparta.
Da, corect.
Nu e rău, nu-i aşa?
Este uimitor, omule.
Mişcă, mişcă, mişcă!
Arăţi bine, frate.
Mulţumesc.
Ce mai fac fetele?
Bine.
Mai am una mică, Rosie.
Ştiu. Johnny C. mi-a spus
că ea a stat în spital o vreme.
Ştii, eu...
Vroiam să te sun, apoi timpul a trecut...
sunt un nemernic.
Trebuia să te fi sunat, îmi pare rău.
Nu contează.
Nu, Brendan. Chiar îmi pare rău.
Suntem bine.
Ea este bine, acum.
- E bine?
- E foarte frumoasă.
Mă bucur să te văd, omule.
Deci totul merge...
E bine, nu?
Da, uite,
am o mică problemă.
Tipii de la banca vor să îmi ia casa.
- Cum?
- Da.
De fapt, de aceea am venit să te văd.
Mi-am băgat tot ce am în firma asta, dar..
cât îţi trebuie?
Nu am venit pentru un împrumut, Frank.
Adică...
Speram să mă antrenezi.
Antrenez pentru ce?
Vreau să mă întorc în arenă.
Vorbeşti serios?
Haide, Brandon.
Tocmai am câştigat o competiţie,
noaptea trecută.
Ai câştigat o competiţie.
Despre asta era vorba.
Să ghicesc, a avut loc într-o parcare.
DJ de la postul local de radio.
Câteva animatoare însufleţite...
nu rişti mare lucru.
Am dreptate?
- Oarecum.
- Oarecum...
Brendan. Te iubesc.
De ce te-aş antrena?
Când erai în formă şi tânăr, abia erai
printre primii 500. Tu nu m-ai ascultat.
Nu ai ascultat de nimeni.
Tipii ăia sunt nişte animale.
Tu eşti profesor, corect?
Ce-o să faci? Vei veni aici pentru
două zile pe săptămână, după cursuri?
Vei pleca mai devreme
de la meciul de volei al fetelor?
Am o grămadă de timp.
Timpul nu este o problemă.
Povestea din parcare
mi-a atras suspendarea.
Trebuie să continui să merg la amicale.
Tess ştie despre astea?
Ultima oară când ai luptat eu stat cu ea
în camera de aşteptare. Îţi aminteşti?
Eram inconştient.
Erai mai mult decât inconştient.
Nu o să alerge aici, cu fetiţele după ea,
urlând la Frank?
Nu se va întâmpla una ca asta.
Ce zici, Frank?
Ce spun?
Parcă-ţi pot spune ţie nu?
Tot timpul meu este ocupat cu Marco.
Dacă vii, te bag prin rotaţie,
faci meciuri scurte cu băieţii.
Dar nu îţi promit mai mult decât atât.
Este suficient.
Îţi sunt recunoscător.
Sună-mă dacă ai nevoie de ceva.
Să mă anunţi când soseşti.
Mă duc doar să îmi iau lucrurile
din maşină.
Acum?
Bună, Brendan.
Sunt eu, tata.
Ce cauţi aici?
Am nişte veşti pentru tine.
E ceva în neregulă cu mâinile tale?
Dacă nu ai probleme cu mâinile nu văd
de ce nu puteai să dai un telefon.
- Aşa ne-a fost înţelegerea.
- Am uitat.
Telefon sau mail.
Nu este negociabil.
Hei, Brendan,
ai văzut vreodată mâinile mele
atât de sigure?
Sau te-ai uitat vreodată la ele?
Mă duc înăuntru.
Am făcut o mie de zile, Brendan.
Azi am o mie de zile
de când nu am mai băut.
Minunat.
Dar nu schimbă nimic.
Cum adică nu schimbă nimic?
Arată că ai şi tu inimă, Brendan.
Tu să m-asculţi pe mine.
Ia cu tine rahatul ăsta cu inima
şi şterge-o de aici.
Du-te la cineva
care nu te cunoaşte cum te cunosc eu.
Speram că putem să îngropăm ce-a fost,
să găsim nişte căi de comunicare.
Ai la dispoziţie două linii de comunicare,
telefonul şi poşta.
Doar pentru că tu ai decis că este o zi
specială, nu o face la fel şi pentru mine.
Am o soţie şi copii, înăuntru
şi mă aşteaptă,
nu am timp pentru orice-ar fi chestia asta.
Ştiu că ai o soţie şi copii acolo.
Eu am o nepoată acolo..
pe care nu am văzut-o de trei ani,
şi încă una pe care n-am văzut-o niciodată.
Da, şi de ce mă rog?
Din ce cauză?
Îţi aminteşti care
a fost rolul tău în povestea asta?
Da.
Mizeria pe care ai iscat-o?
Nu se va mai întâmplă vreodată.
Şi tot rahatul cu care am crescut eu?
Aici nu există aşa ceva.
Ai grijă de tine.
Tommy s-a întors,
este în Burgh.
Zici că Tommy este în Pittsburgh?
A venit să mă vadă.
A venit să te vadă?
Locuieşte cu mine.
Facem antrenamente la Fitzy.
Ţi-l mai aminteşti pe Fitzy?
Fitzy nu mai este.
Tu şi cu Tommy vă antrenaţi împreună?
Tommy Conlon?
Riordan.
Acum foloseşte numele mamei sale.
Ştiu cum o chema.
M-am gândit că vei vrea să ştii
că s-a întors. De aceea am venit aici.
Eu credeam că vrei să sărbătoreşti
cele o mie de zile?
Şi asta.
A zis că vrea să mă vadă?
Nu vorbeşte prea mult.
Nu mai este copilul vesel care a fost.
Ia te uita la tine,
unde era ascuns domnul.
Tu şi cu Tommy, antrenându-vă împreună
ca şi când nimic nu s-ar fi întâmplat.
Incredibil.
- Acum înţeleg ce cauţi aici.
- Ce anume?
Ai venit să jubilezi.
Nu am venit să jubilez,
am venit să îmi recapăt fiul.
Poftim, ai reuşit.
Ţi-ai primit fiul înapoi.
Vorbesc despre tine, Bren...
Ştii ceva,
s-o lăsăm baltă!
O parte din motivele pentru care am rămas...
a fost că am sperat
să te am numai pentru mine.
Dar tu nu ai avut nici un interes
să mă antrenezi pe mine.
Tommy a fost alesul.
Eram un beţiv,
ştii şi tu.
Îmi pare tare rău.
Tu ai fost întotdeauna
competitorul din frunte.
Nu ai fost deloc interesat
de cei care vin în urmă.
Dar eu eram fiul tău.
Eşti fiul meu.
Sunt oare?
Da, eşti.
Întreb doar dacă poţi să găseşti...
... puţin loc în inima ta
ca să mă ierţi.
Da, în regulă.
Te iert.
Dar nu am încredere în tine.
Deci, spune-i lui Tommy, dacă
doreşte să mă vadă, sunt aici.
Dar nu e nicio diferenţă.
Ai nevoie de încredere
pentru a ierta...
Noapte bună, Pop.
Doamne, e cumva Emilly?
A crescut, Brendan.
Ea e Rosie?
Tati, cine e?
Doar un bătrânel simpatic.
Ştiri noi aici la ESPN.
Koba vine în America
şi va lupta la Sparta.
Considerat cel mai bun luptător
care a trăit vreodată,
puternicul rus nu a luptat niciodată
pe pământ american, în legendara sa carieră,
Tommy?
Am nişte veşti pentru tine.
Te-am băgat în Sparta.
A durat puţin,
dar am făcut-o...
Mulţumesc, 10% de obicei.
Bună?
Pilar.
Sunt Tommy.
Tommy!
Doamne!
Nu pot să cred!
Cum eşti?
Bine, bine.
Tu ce faci?
Mă cunoşti doar, Tommy.
Mi-am făcut griji pentru tine.
Cum stau lucrurile?
Copiii sunt în regulă?
Sunt în regulă.
Maria e atât de mare.
Da?
Seamănă mai mult cu
Manny pe zice ce trece.
Ce mai face micuţul?
Bine, e un băiat bun, Tommy.
Are grijă de sora lui.
E un băiat minunat, toţi sunt bine.
Ştii, Pilar,
nu am uitat nici pentru
un minut ce ţi-am promis.
Ce i-am promis lui Manny.
Am ocazia să vin să vă ajut.
Orice poţi să faci.
Să vă ajut.
Să am grijă de voi.
Manny ar aprecia foarte mult.
Ştii ceva?
Îţi faci prea multe griji.
E în regulă.
Ne descurcăm aici.
Cu opt săptămâni rămase
până la Sparta,
J.J. Riley şi echipajul TapOut
se opresc din turul lor internaţional
pentru a ni se alătura.
J.J., nu am mai văzut acest tip de turneu
Grand Prix, în această ţară, până acum.
Spuneţi-ne, de ce
este un format unic?
Ei bine, John, ştii la fel de bine ca
oricine că în Artele Marţiale Mixte,
oricine poate învinge pe
oricine într-o anumită noapte,
dar cu această formaţie,
va fi greu de negat
cine este campionul.
Aveţi patru lupte în două nopţi,
şaisprezece luptători.
Câştigătorul va fi cel care
rămâne în picioare până la final.
Cinci săptămâni rămase până la Spartă
şi agitaţia continuă
în Războiul de pe Shore.
E 4 Iulie în Atlantic City
şi ştiţi ce înseamnă asta:
marele Koba, în acţiune,
dar trebuie să vă întreb despre ceilalţi.
La ce se gândesc aducând un luptător
care a câştigat toate turneele,
contra unui tip care se pare
că nu poate fi învins?
Se gândesc la 5 milioane de dolari
şi asta e o sumă mare,
dar trebuie să-şi amintească un lucru:
luptă împotriva lui Koba.
Misiune imposibilă.
Game over.
Du-te acasă.
"Pittsburgh Beatdown" a ajuns
unul din cele mai vizionate clipuri
de pe Youtube în acest an.
Acum, alături de noi prin satelit,
este victima faimosului accident,
Mad Dog Grimes.
Mad Dog, care este răspunsul tău pentru
cei ce urmează clipurile lui Tommy Riordan?
Tipul ăsta e un nimeni.
A fost doar o sesiune de încurajare.
E ceea ce este
şi va plăti pentru asta luna viitoare,
în Atlantic City.
Cu încă două săptămâni până la Sparta,
J.J. Riley şi echipajul TapOut
s-au întors în USA după un tur a lumii.
Au vizitat zece luptători
din zece ţări diferite.
S-au oprit în Philadelphia pentru
a se sfătui cu renumitul antrenor,
Frank Campana
şi asistentul său, Marco Santos.
Trebuie să te relaxezi
şi să fii calm acolo.
Cuşca e casa ta.
Tu stabileşti viteza.
Tu stabileşti ritmul.
Simte-l pe Beethoven.
Fii mai inteligent decât el.
Mai rapid decât el.
Aşteaptă să facă o mişcare greşită.
Şi când o face,
acţionezi.
Nu, nu te-a atins!
Profesorul de fizică!
E cel mai bun din lume, fiule.
D-le antrenor!
Da?
Ştiu că nu e timpul
cel mai potrivit.
Şi e rău pentru Marco.
Dar cum rămâne cu mine?
Vorbeşti de Sparta?
Brendan, ai o şansă mai bună dacă
începi o bandă. Vorbim mâine.
Este un turneu de Grand Prix.
Asta înseamnă că orice se poate întâmpla.
Ştii asta la fel de bine ca mine.
Da.
Vor trebui să mă ucidă pentru
a mă scoate din cuşcă.
De asta mă tem.
Frank, am nevoie de asta.
Eşti foarte autoritar cu acei băieţi.
Tu i-ai chemat,
în tine au încredere.
Brendan,
realizezi ce îmi ceri să fac aici?
Ne ducem la AC şi în cinci
secunde eşti numărat,
ce beneficii avem noi doi din asta?
Asta nu se va întâmpla.
Nu se va întâmpla.
Dacă aş fi primit câte un nichel
de fiecare dată când am auzit asta...
Nu se va întâmpla.
Voi suna.
Îmi iubesc antrenorul!
Da, fetele sunt bune.
Sunt bune.
Da, ar trebui. Ai petrecut aşa mult
timp cu Brendan zilele astea...
... e ca şi cum ai face parte
din familie, sau aşa ceva.
Da, e chiar aici.
E iubitul tău.
Frank, bună omule.
De necrezut!
Frank, nu ştiu cum să-ţi mulţumesc!
Nu ştiu ce să mai spun.
Bine, ascultă, te sun
eu mai încolo.
În regulă, pa.
Am intrat.
Mă duc.
Serios?
Deci, asta e decizia ta?
Tu ai decis?
Pentru că mi-a plăcut acea conversaţie
pe care am avut-o, de a decide împreună.
Mi-ai spus că vei lupta cu tipi
care s-au uitat prea mult la UFC.
L-am văzut pe acel Koba la televizor
şi el e tipul pe care îl urmăresc.
Sunt o grămadă de bani, Tess.
Nu mă interesează banii, Brendan.
Ţi-am spus asta.
Vom sfârşi în a ridica asigurarea ta
de viaţă înainte să vedem banii ăia.
Nu crezi că pot s-o fac, nu?
Cred că poţi fii ucis.
Nu voi fi ucis.
Nu vei fi ucis.
Promiţi că nu vei fi rănit?
Că nu vei sfârşi într-un spital?
Că nu vei rămâne paralizat?
Nu vom avea bani.
Nu vom avea casa.
- Nu vom putea plăti spitalizarea...
- Ascultă, îţi promit asta!
Dacă nu încerc, în trei săptămâni,
ne vor lua casa.
Cum sună asta pentru
o promisiune?
Deci, mă voi duce, bine?
Dar mi-ar plăcea dacă
ai fi de acord cu mine.
Nu mă voi uita cum te
lupţi din nou. Nu o voi face.
Voi lua cina cu fetele.
Weekendul de 4 Iulie nu
începe oficial până mâine...
... dar fanii au ajuns deja în Atlantic
City pentru luptele de Arte Marţiale Mixte,
Sparta.
J.J., aţi făcut o avere cu fondurile. Dvs,
v-aţi întors spatele faţă de Wall Street
şi v-aţi dedicat viaţa pentru
ca Sparta să devină realitate.
Spuneţi-ne, de ce este atât de
important acest turneu pentru. Dvs?
Când eram mici, cu toţii am vrut să
ştim cine e cel mai tare din cartier, nu?
Vreau să ştiu cine e cel mai
puternic om de pe planetă.
De asta am creat acest loc,
asta vor să vadă toţi aceşti oameni
şi Sâmbăta noapte,
vom afla.
Vă mulţumim, J.J.
Şi acum ceva ce fanii nu au crezut
că vor vedea niciodată: Koba e aici!
Legenda a ajuns să lupte pe pământ
american pentru prima dată...
Hei, unde pleci?
Nu mă poţi lăsa aşa.
Vor să vorbească
cu tine, nu cu mine.
... singurul luptător care
a lipsit a fost Tommy Riordan.
Recentele descoperiri care arată ca Riordan
nu a fost doar un puşcaş marin american,
ci un erou în Războiul din Irak,
au atras şi mai mult atenţia
asupra unui luptător care
pare să fi apărut de nicăieri.
Mărturia caporalului Mark Bradford
cu privire la Riordan,
care i-a salvat viaţa
anul acesta în Irak,
se răspândeşte cu repeziciune
prin mass-media.
Tommy!
Trebuie să vezi asta.
Amtrack a fost cu capul în jos.
Apa venea din toate părţile.
Presiunea apei a fost prea mare.
Nu am reuşit să deschidem trapa din spate.
Ne înecam, omule.
A fost o capcană a morţii.
Nu am avut mai mult
de un minut.
Dintr-o dată, trapa din
spate sare în aer,
şi el era acolo.
Când am ieşit să-i
mulţumesc, plecase.
S-a evaporat ca o fantomă.
- Unde pleci?
- La o plimbare.
Am vrut doar să spun...
Mulţumesc.
Mi-ai salvat viaţa, frate.
Oricine vede asta la Sparta,
oricine din Pittsburgh,
Căutaţi-l pe Tommy Riordan.
Şi spuneţi-i că Mark îi mulţumeşte.
Te-am căutat peste tot.
Ce mai faci?
Bine.
Mă gândeam că
am putea să bem o cafea.
Nu beau cafea, omule.
Ce doreşti?
Nu vrei să stăm jos undeva?
Nu, aici e bine.
Rahat, Tommy.
De unde trebuia să ştiu eu că
nu vă voi mai vedea din nou?
Da, ei bine, ai fost informat.
Ai primit informaţia.
L-ai ales pe bătrân şi ai luat fata.
Nu a fost o fată obişnuită.
M-am căsătorit cu ea.
E soţia mea.
Vezi.
Ea e Tess.
Şi ea e Emily şi Rosie.
Sunt nepoatele tale, Tommy.
Nu le cunosc.
Ştiu că nu le cunoşti.
Sigur că nu le cunoşti.
De ce mă uit la pozele unor persoane
pe care nu le cunosc?
Pentru că asta e familia mea.
Şi tu cine eşti, mai exact?
Sunt fratele tău, omule.
Ai fost în cadrul Corpului?
Ce?
Am spus că te ştiu din
cadrul Corpului.
Nu am fost.
Atunci nu eşti fratele meu.
Fratele meu a fost.
Iisuse, Tommy!
Aveam 16 ani.
De unde să ştiu?
Nu ştiu ce ştii tu.
De ce n-o întrebi pe iubita ta?
E soţia mea, Tommy.
Deci, asta e?
Rămân cu Tess şi nu
vă mai văd niciodată?
Niciun telefon?
Nimic?
Doamne, omule,
nu înţeleg.
Deci, nu mă vei ierta,
dar l-ai iertat pe Pop?
El e doar un amic vechi
cu care mă antrenam.
Nu înseamnă nimic pentru mine.
Din câte am auzit, nu înseamnă
nimic nici pentru tine.
Aşa că ai tupeu să vorbeşti
despre iertare.
Nu are nimic de-a face cu iertarea.
Am copii, omule.
Am o familie de protejat.
Tot ce fac e pentru ei.
Dar l-am iertat pe Pop.
La fel cum te-am iertat
pe tine şi pe mama.
Ne-ai iertat?
Da.
Nu sunt surprins că ai
ajuns la turneu, Brendan.
Ai tupeu, omule!
M-am îndrăgostit,
ce trebuia să fac?
Trebuia să rămâi la planul stabilit.
Trebuia să vii cu noi.
Mama avea nevoie de tine.
Aveam nevoie de tine. Erai fratele meu.
Şi m-ai părăsit.
Hei, mă bucur că ai rămas
şi ţi-a mers bine totul,
noi am primit opusul.
Pleci, trebuie să îngropi oameni.
Nu eşti singurul care
a suferit, Tommy.
Nici nu am ştiut
că a fost bolnavă.
Nu am avut nici măcar şansa să-mi
iau rămas bun de la mama mea.
Nu ai avut dreptul să
ţii asta departe de mine!
Nu tu trebuia să iei
această decizie!
Ştii ce?
Pleacă cu pozele tale în buzunar
şi atât, te iert, îl iert pe Pop.
Îi iert pe toţi.
Dar ştii ceva?
Eşti un nemernic.
Am terminat, Brendan?
Am terminat?
Realizaţi că trebuia să-mi urmaţi sfaturile
când şcoala era în sesiune?
Da, domnule Zito.
Doreşte să folosim auditoriul în acest
weekend pentru a ne uita la Mr. C în Sparta.
Ce părere aveţi?
Deci, doriţi să folosiţi auditorium-ul
ca să vă uitaţi la un profesor suspendat,
implicat în activitatea
pentru care a fost suspendat?
Am înţeles bine?
Se poate ajunge la strângere
de fonduri, ştiţi?
Trebuie să vorbesc cu părinţii tăi.
Pentru că voi, s-ar putea să aveţi nevoie
de şcoala de vară până la urmă.
Sala e singurul loc în care încap toţi.
Nu se va întâmpla.
Dacă primim o petiţie semnată?
Apreciez faptul că vă iubiţi profesorul.
Chiar apreciez.
Dar nu vă pot ajuta cu nimic.
Acoperişul va exploda
la Boardwalk Hall Arena!
S-ar putea să fie 4 Iulie în weekend,
dar pentru fanii luptelor este Crăciunul!
Aceste este Atlantic City!
Acesta este Războiul de la Shore!
Şi ceea ce toată lumea a aşteptat.
16 oameni dintre cei mai răi de pe planetă,
luptându-se la un interval de 24 de ore,
pentru cel mai mare premiu
din istoria Artelor Marţiale Mixte.
În oraş, toată lumea ştie
de la jocul de Monopoly,
câştigătorul ia tot.
Puneţi-vă centurile,
aruncaţi zarurile,
şi pregătiţi-vă!
Sparta e aici!
Bun venit,
sunt Bryan Callen,
alături cel mai bun autor
de cărţi de luptă, Sam Sheridan.
Sam, când J.J. Riley a conceput Sparta,
el a vrut să creeze, destul de simplu,
cel mai mare spectacol de
Arte Marţiale Mixte din lume.
Cinci milioane de dolari, Bryan.
Cinci milioane de dolari.
J.J. Riley şi-a pus banii
acolo unde îi este gura
şi a pus în joc cel mai mare premiu
pe care l-a avut vreodată acest joc.
E fără precedent, Sam.
În timp ce veştile despre
Tommy Riordan circulă,
eroul războiului,
care a devenit o
senzaţie peste noapte
şi a căpătat imaginaţia
şi atenţia...
Cinci minute, Paddy.
Bine.
Se pare că momentul adevărului a ajuns,
pentru că îl vedem pe Tommy Riordan.
Tommy Riordan a captat
atenţia publicului,
dar încă rămân întrebările:
Cine este acest tip?
Şi mai important,
Poate concura în acest turneu?
Poate câştiga?
Faptul că nu ştiu nimic
este foarte ciudat.
Într-o eră a internetului,
unde nu există secrete,
acest tip este un mister complet.
Nu pot să găsesc nimic despre el.
Tommy Riordan este oficial dovada Google.
Îţi va plăcea tipul ăsta, Sam.
Nu intră pe muzică,
fără sponsori, fără interviuri.
A sărit peste conferinţa de presă.
Nu avem poza lui pentru program.
Încalcă fiecare regulă!
Singurul motiv pentru care Tommy
a intrat în acest turneu este
un clip în care acesta îl învinge
pe Mad Dog Grimes la sală.
Dar motivul pentru care
mulţi fani îl aclamă este alt clip,
care este chiar mai uimitor
decât clipul cu Mad Dog Grimes.
O să îl descriu celor
care nu l-au văzut încă,
dar Tommy Riordan
a smuls uşa unui tank,
în mijlocul unei lupte,
salvând vieţi,
şi apoi a plecat fără
să primească vreo medalie.
A smuls uşa unui tank!
Tommy Riordan
e un războinic genial,
Tot ce spun este adevărat.
Este un tip foarte dur,
dar tancul nu loveşte înapoi!
Am mai văzut senzaţii de pe Youtube
care au dat greşi pe scenă.
Sam, a smuls uşa unui tank!
Tommy Riordan îşi
întâlneşte primul adversar,
Francisco Barbosa.
Barbosa este un nimeni pentru el.
Da, aici se vede cu adevărat.
Un tip foarte dur.
Un luptător de foarte mare calibru.
Tommy Riordan a apărut de nicăieri,
şi eu mi-am imaginat că va
dispărea la fel de repede.
Domnilor, vi s-au spus regulile.
Aştept o luptă corectă.
Ascultaţi regulile mele tot timpul.
Apăraţi-vă în orice moment.
Atingeţi mănuşile,
întoarceţi-vă, s-o facem.
w ww.su btitr ari-no i.ro
Suntem pe cale să primim răspuns
la marea întrebare:
E Tommy Riordan pe bune?
Amândoi sunt luptători. Şi începem!
Barbosa va încerca
să-l pună la pământ.
Cu siguranţă va încerca asta.
Barbosa e la pământ!
Barbosa a fost făcut knock-out!
Tommy Riordan
e cu siguranţă pe bune!
Şi acum iese din cuşcă!
Iese din cuşcă!
O altă regulă încălcată!
Francisco Barbosa e leşinat
şi a ieşit din turneu, Bryan.
Poţi face asta.
Vreau să te aud spunând-o.
Pot face asta.
Atunci s-o facem.
Da.
J.J. Riley are mai puţin de
40 de ore pentru a-l înlocui,
şi el practic a trebuit să se bazeze
pe cuvântul lui Frank Campană.
Şi el l-a ales pe Brendan Conlon,
ceva ce nu înţeleg.
Brendan, fă-i praf!
Pot înţelege intrarea fără muzică,
dar de ce ai alege muzica clasică
pentru aţi face intrarea?
E Beethoven,
E Ode to Joy, Bryan.
Scuzele mele,
domnule Renascentist.
Dacă doreşti să vorbeşti
despre renascentişti,
trebuie să vorbeşti despre Frank Campana.
Un antrenor foarte neortodox,
şi unul din cei mai buni
antrenori din turneu.
E bine cunoscut
pentru folosirea muzicii clasice
pentru a-şi ajuta luptătorii
să-şi menţină calmul,
să fie răbdători
şi să rămână sub presiune.
Muzica clasică e la fel de potrivită pe
cât este Brendan Conlon în acest turneu.
De fapt, să îţi arăt ceva.
Acela, prietene, e Brendan Conlon.
Brendan Conlon e pe cale să
fie aruncat într-un bazin cu rechini.
E mâncare pentru peşti.
Haide, dă-i pace.
Măcar l-am mai văzut luptând înainte.
A fost în UFC. Ne amintim de el.
Şi eu îmi amintesc de el. Mi-l amintesc
ca fiind foarte ne-memorabil...
Midnight Le se pregăteşte să intre
în cuşcă pentru a-şi face treaba.
Când luptele au fost anunţate,
el a crezut că va lupta
contra lui Marco Santos.
Trebuie să fie încântat văzându-l
pe Brendan Conlon lângă el.
Tu ai vrut-o.
Brendan s-a retras din lupte
acum câţiva ani,
acum este profesor de fizică,
şi Midnight a făcut glume pe această
temă, ieri, la conferinţa de presă.
Spunea că îl va da acestui
profesor o lecţie serioasă,
şi ca în a sfârşi ucis nu
este cea mai bun vacanţă.
În regulă, vi s-au spus regulile,
mă aştept la o luptă corectă.
Ascultaţi regulile mele tot timpul.
Apăraţi-vă tot timpul.
Atingeţi mănuşile,
în regulă, s-o facem.
Să te distrez, dragă.
Mişcă-te!
Trebuie să te mişti!
Midnight se năpusteşte
asupra lui Brendan.
Nu mai poate dura mult.
Nu va mai dura mult.
Profesorul nu are răspunsuri.
Şi acum a fost prins în cârlig.
Nu renunţa!
Nu pot să cred!
Nici Midnight nu poate să creadă.
Ce faci?
Trebuia să-l învingi
din prima rundă!
Frumos! Frumos!
Nu ştie ce l-a lovit!
Vreau să faci ceva.
Midnight are probleme mari!
Asta nu se întâmpla!
Nu se poate întâmpla!
Brendan Conlon l-a învins pe Midnight!
Nu pot să cred!
L-a învins! L-a învins!
A reuşit! A reuşit!
Asta e frumos la
Artele Marţiale Mixte.
Există atâtea căi pentru a pierde.
O mică greşeală
şi oricine poate câştiga oricând.
Frank Campana îşi îmbrăţişează omul,
cred că niciunul din ei
nu ştie cum s-a întâmplat.
Frumos spectacol oferit de profesor.
Acesta este un semn distinctiv
a filosofiei lui Frank Campană.
Midnight Le este şocat.
Credea că va trece lejer în runda a
doua, dar în schimb pleacă acasă.
Şi-a dominat adversarul în orice privinţă,
dar a căzut pradă finalului foarte tehnic.
Un final foarte tehnic,
dar să fim serioşi, a avut noroc.
Tu îi spui noroc.
Eu numesc asta menţinerea
calmului şi aşteptarea oportunităţii.
Conlon l-a învins pe Midnight!
De necrezut!
Sper că ai primit o chitanţă
pentru peştişorul din acvariu!
Am câştigat!
Da!
Am coborât la opt luptători,
în curând la şapte,
în timp de Koba se pregăteşte
pentru a doua oară în această seară.
Aici îl vedem pe
Brendan Conlon.
Profesorul a trecut în
mod miraculos de primul test,
dar îl va înfrunta pe The Dane.
Brendan, poţi să faci asta.
Jumătatea rundei
3 şi lupta continuă.
Sincer, nu ştiu cum de Brendan
Conlon încă rezistă, Sam.
A fost rănit în ambele
lupte din această seară.
Pune-l la pământ!
Aşa, Brendan!
O fac!
Bine, fiule.
Mulţimea îl aclamă pe
războinicul Tommy Riordan!
Nu pare interesat de
toată această adulare,
a venit aici doar pentru a lupta.
Domnilor, sunteţi pregătiţi?
Sunteţi pregătiţi?
Să mergem la război!
Se opune ca un buzdugan!
Se repede asupra
lui Diego Santana!
Tommy Riordan trece prin mulţime
şi ajunge între ultimii patru.
Doamnelor şi domnilor.
Nu poţi dormi?
Ştiu că lucrurile astea
te plictisesc.
Sunt mândru de tine, Tommy.
Ce ai făcut pentru acel
copil din tank?
A fost ceva...
Cum rămâne cu faptul că
mi-am părăsit unitatea?
Şi asta e ceva?
Da.
Eram în drum spre ţara mea
când m-am întâlnit cu ei.
Ce era să fac,
să-i las să moară?
Nu.
Ce ai făcut?
Ce am făcut?
Am plecat.
De asta te duci după Riordan.
De asta nu îţi pot găsi
evidenţele serviciului.
Ce s-a întâmplat
acolo, Tommy?
Nu e problema ta.
Haide, băiete.
Am fost acolo.
Am făcut-o.
Am văzut.
Poţi avea încredere în mine.
Voi înţelege.
Scuteşte-mă de compasiunea
tatălui, Pop.
Nu ţi se potriveşte.
Tommy, încerc aici.
Încerci?
Acum?
Unde erai când a trebuit?
Aveam nevoie de acest
om când eram copil.
Nu mai am nevoie de tine acum.
E prea târziu acum.
Totul s-a întâmplat deja.
Tu şi Brendan păreţi
să nu înţelegeţi asta.
Lasă-mă să îţi explic ceva, bine?
Singurul lucru pe care îl am în comun
cu Brendan Conlon e faptul că
niciunul dintre noi nu
are nevoie de tine.
Uită-te la tine.
Da, aveam dreptate.
Cred că te plăceam mai
mult când erai beat.
Măcar aveai ceva tupeu atunci.
Nu ca acum.
Te mişti de colo cole de parcă
ai fi un cerşetor.
Fă-o în altă parte, bătrânele.
De fapt, ştii ce?
Uite aici un pahar.
De ce nu îl iei
să mai cumperi alte
benzi de rahat?
Du-te înapoi în cameră şi mai ascultă
câteva poveşti despre peşti...
... care nu interesează pe nimeni.
Pleacă de aici.
Pleacă naibii de aici!
Ishmael!
Doamne!
Opreşte vaporul!
Te rog, opreşte vaporul!
Ahab!
Nenorocitule!
Opreşte vaporul, nenorocitule!
Opreşte...
Căpitane, opreşte vaporul.
Ne-am pierdut.
Ne-am pierdut cu toţii, Tommy.
Nu ne vom putea întoarce niciodată.
Întotdeauna te-am iubit.
Ştii asta, nu-i aşa, Tommy?
Pe tine şi pe fratele tău.
Băieţii mei.
Tommy Riordan, vine din
tunel fără antrenorul său.
Din nou, fără muzică.
Aş spune că nu
umblă pe muzică, Sam.
Bryan, e ca VJ Day în Times Square.
Nu am mai văzut ceva asemănător.
Tommy îşi cunoaşte
adversarul pentru prima dată,
şi urcă în cuşcă.
Mad Dog Grimes a vrut răzbunare
încă din ziua când Tommy Riordan
a intrat în sala lui din Pittsburgh,
şi i-a dat viaţa peste cap.
Au fost câteva luni grele, mizerabile,
am putea spune, pentru Mad Dog.
Creasta păsărilor a fost inspiraţia sa
pentru aceasta tunsoare mohawk
din seara asta,
iar armata îl lasă să o aibă.
În regulă, domnilor.
Vi s-au spus regulile.
Mă aştept la o luptă corectă. Ascultaţi
de regulile mele, apăraţi-vă tot timpul.
Atingeţi mănuşile.
Să începem.
Nu se va întâmpla din nou.
A prezis un knock-out rapid. Spunea
că îl va doborî pe Tommy cu un singur pumn.
Să vedem ce are Tommy
de spus despre asta.
Domnilor, sunteţi pregătiţi?
Sunteţi pregătiţi?
Să înceapă războiul!
Şi au început!
Tommy îl pune la pământ
şi el este deasupra!
Lovitură după lovitură!
Opriţi lupta!
E cel mai rapid knock-out
pe care l-am văzut vreodată.
Mad Dog Grimes
a fost învins.
Nu se mişcă.
Faci asta cuiva de pe stradă şi ei te
închid undeva şi aruncă cheia.
Scoate caseta galbenă, Sam.
Acest tip pleacă din cuşcă de parcă
ar pleca de la o scenă a unei crime.
Brendan Conlon a venit la acest
turneu cu scorul de 1000 la 1,
şi acum se află în ultimii patru.
Mulţimea îşi arată aprecierea.
Primeşte aprecierea publicului.
Are o recepţie imensă.
Adică, acest tip a
şocat pe toată lumea!
Ai un vizitator.
Runda a doua, la ora 10.
Eşti în regulă cu asta?
Şi acum vine
marele rus Koba.
Koba e atât de intimidant.
Reputaţia lui este
mai mare decât viaţa.
Vreau să te uiţi exact la
el când vine aici.
Nu îţi lua ochii de pe el.
Sunt mândru de tine.
Asta e cuşca ta.
În regulă, domnilor. Vi s-au spus regulile.
Mă aştept la o luptă corectă.
Ascultaţi regulile mele tot timpul.
Apăraţi-vă tot timpul.
Atingeţi mănuşile,
s-o facem!
Ar trebui să am emoţii
pentru Brendan?
Pentru că am. Aş vrea să opresc
lupta înainte să înceapă.
Domnilor, sunteţi pregătiţi?
Sunteţi pregătiţi?
Să înceapă războiul!
Întrebarea este, cât poate
sta Brendan Conlon în viaţă?
Koba îl loveşte pe Brendan Conlon!
Koba l-a ridicat în aer.
Câte lovituri poate
primi un om?
Începeţi!
A şocat întreaga clădire!
Stai jos.
Respiră.
Uită-te la mine!
De ce suntem aici?
De ce suntem aici, Brendan?
Dacă nu îl faci knock-out,
pierzi lupta.
Mă înţelegi?
Dacă nu îl faci knock-out,
rămâi fără casă.
Conlon a răspuns cumva
clopoţelului care anunţă runda a treia,
dar Koba se repede
asupra lui din nou.
Brendan loveşte înapoi, Bryan.
Există semne de viaţă
în Brendan Conlon.
Începe să lovească!
Koba l-a prins în strânsoare, încercând
să-l facă să rămână fără aer şi să renunţe.
S-a repezit asupra lui Koba!
Puteţi să credeţi asta?
Conlon a aruncat o ghilotină!
Asta e o luptă!
Avem o luptă!
Conlon încearcă un genunchi!
Ţine-l!
Brendan Conlon răsuceşte
acel genunchi până la maxim!
Dă tot ce are acolo
şi Koba ţipă de durere!
Brendan Conlon l-a învins pe Koba!
Nu pot să cred!
Brendan Conlon l-a
învins pe marele Koba!
Trebuie să fie cel mai
tare meci din istoria MMA!
Brendan Conlon,
profesorul de fizică!
Brendan Conlon, civilul!
A făcut imposibilul!
A făcut o minune!
Locul acesta înnebuneşte
pentru că am văzut o minune!
Ştiri noi la CNN...
O întoarcere radicală asupra eroului
din Războiul din Irak, Tommy Riordan.
CNN a aflat că identitatea
adevărată a lui Riordan
este aceea de sergent în Marină,
Thomas Conlon,
care a plecat din unitate lui în acest an,
după moartea tovarăşului său,
Sergentul Manny Fernandez.
Soţia lui Fernandez, Pilar Fernandez,
mi-a vorbit într-un interviu exclusiv,
acum câteva minute.
Bombele au început să cadă.
Veneau din avioanele americane.
Tommy şi Manny scuturau steagurile...
pentru a arăta că sunt americani,
dar nu s-au oprit.
Cu toţii au murit.
Toţi înafară de Tommy.
Ştii, Manny a mea
obişnuia să spună,
că Tommy era fratele pe
care nu l-a avut niciodată.
Conlon, care lupă în mega turneul
de Arte Marţiale Mixte, Spartă,
este aşteptat pentru a fi luat
în custodia armatei americane,
după finală de la Atlantic City.
Dacă câştigă,
el a promis cele cinci milioane de
dolari pentru soţia camaradului său.
Avem nişte ştiri noi incredibile,
pe care îmi este greu să le spun aici,
dar pot spune atât:
cei doi bărbaţi care luptă
pentru locul întâi în această seară,
pentru premiul de cinci milioane de dolari,
pentru a ajunge campionii lumii
la categoria mijlocie,
sunt fraţi.
Ce vei face?
Mă voi lupta cu el.
Relaxează-te, respiră.
Îi aud frica.
I-ai dat un umăr? Bun.
Vreau să văd încă un umăr.
Josh!
Hei, hei!
Lasă-l pe Josh!
Uită-te la mine!
Mai ai două runde!
Avem nevoie de amândouă!
Du-te acolo, loveşte-l în cap,
pune-l la pământ şi termină-l!
Tommy!
Ce vei face?
Taci din gură!
Haide...
Eşti atât de nebun?
Să mergem la război!
S-a terminat.
Ce faci?
S-a terminat, Tommy.
Termină-l!
Haide!
Despărţirea!
Subtitrarea: LionKing09/Bonzi
Subtitrari-noi Team/www.subtitrari-noi.ro