Oye, Jenny.
Gracias por compartir tu historia hoy.
"Capítulo 36, El Alcázar.
"Entra Ahab. Luego, todos.
"No había pasado mucho tiempo
después del asunto de la pipa...
..."cuando una mañana, tras el desayuno,
Ahab, como de costumbre...
..."subió a cubierta
por la escalera de su camarote.
"Es una ballena blanca, digo",
siguió Ahab...
...dejando caer la mandarria.
"Una ballena blanca.
Despellejen sus ojos buscándola,
hombres...
..."miren si hay algo blanco en el agua
si ven una burbuja, avisen. "
¿Tommy?
¡Cielos!
¿Qué haces aquí?
Sólo iba de paso...
...y pensé que podría tomar un trago
con mi padre.
Sí.
Se ve bien.
Sí, anda bien a pesar de todo.
Siempre lo cuidaste mucho.
Paddy Conlon.
Hombre de prioridades.
Tengo algo para ti.
Mamá decía: "No vayan a ningún lado
con las manos vacías."
Es cierto.
Eso ya no es para mí, Tommy.
¿Qué? ¿Cambiaste de marca?
Vamos adentro, ¿sí?
¡Tommy!
Anda, vamos adentro.
Me gusta cómo tienes la casa.
Te lo agradezco.
No hay toques femeninos por aquí.
Sí, bueno...
Y no hay más mujeres para mí, Tommy.
Sí.
Debe ser difícil encontrar una mujer
que se aguante los golpes hoy en día.
Aquí tienes.
¿Café?
No me ves hace 14 años
y ¿no vas a beber un trago conmigo?
- Vamos.
- Te dije, ya no bebo, Tommy.
Casi llego a los 1.000 días sobrio.
- Vamos, sólo es un trago.
- No.
Es profesor
en una escuela de Filadelfia.
¿Recuerdas a Tess?
Tuvieron dos niñas preciosas.
Así que encontraste a Dios, ¿eh? Genial.
Creo que mamá siguió buscándolo,
pero no tuvo suerte.
Supongo que Jesús estaba en el molino
perdonando a todos los borrachos.
¿Quién lo hubiera sabido?
¿Vas a preguntar por ella...
...o te quedarás ahí sentado
todo sobrio?
- Lo sé.
- ¿Lo sabes? ¿Qué sabes?
¿Que no bastó con ir al oeste
para alejarnos de ti...
...que una vez que llegamos al agua,
también fuimos al norte?
Cuando dejé el alcohol,
contraté a alguien para que los buscara.
Y ¿ése es uno de los 12 pasos?
¿O alguien como tú necesita 24?
Sólo 12.
¿Tu contratado te dijo
lo que necesitabas saber?
Sólo que tu madre murió en Tacoma.
Pero tú estabas en la Infantería.
Eso fue todo.
Fue suficiente.
Es una pena...
...porque podrías haberte enterado
de algunos detalles interesantes.
Habrías sabido
que se la pasaba tosiendo sangre...
...en un apartamento de mierda
sin calefacción.
Que me pedía que le frotara agua bendita
porque no tenía seguro médico.
Que todo el tiempo esperaba
que su amigo, Jesús, la salvara.
¿Tu contratado te dijo eso?
Lo siento, Tommy.
Me alegra saber que lo sientes, papá.
Me sirve de mucho.
Creo que me gustabas más
cuando eras un borracho.
FILADELFIA, PA
De acuerdo, entonces.
Tú dices que puedo, pero tú que no.
- ¿Y si todos conseguimos un unicornio?
- No.
- ¿No quieres un unicornio?
¿Qué sucede aquí?
- Por Dios.
- No lo sé...
...pero creo que papá se ha convertido
en una princesa.
- Papi, te ves muy guapo.
- ¿En serio?
- Muy bonita princesa.
- Lo estamos pintando.
Sí, así es.
Bien. Sí.
¿Quieres abrir tus regalos?
- ¿Sí? ¿Quieres abrirlos? Bien.
- Sí. Bien, vamos. ¿Listas?
- ¡Es hora de los regalos!
- Debo dejar esto.
- Dame. Yo te lo tengo.
- ¡Hora de los regalos!
- ¡Traigan sus regalos!
- ¿Qué es?
Empecemos con éste.
¿Qué dices, Emily?
- Muy bien.
- Feliz cumpleaños, Emily.
- ¿Qué es?
- ¿Cariño?
Qué caja tan grande.
Es su cumpleaños. Vamos.
Lo sé, por eso se llama presupuesto.
Lo fijas y no te pasas.
- Éste es mío.
- ¡Abre la caja grande!
Está bien.
- Las quiero. Pórtense bien, ¿sí?
- Adiós, mami.
Papi las va a bañar.
- Hola, cariño. Estoy retrasada.
- Hola.
Mamá se está despidiendo de las niñas,
debe irse ya.
- Ya comieron, sólo les queda bañarse.
- Yo me encargo.
¿Puedes acostarlas
a una hora razonable?
Deben estar agotadas.
¿Dónde está el resto de la falda?
Cariño.
Si algún tipo te da problemas...
...llámame, ¿sí?
Como tú me llamaste
cuando esos universitarios...
...decidieron darte una golpiza.
Ya te dije, en general,
me siento a corregir tareas...
...pero, de vez en cuando,
necesito algo de acción.
De acuerdo. Espérame esta noche.
Veré qué puedo hacer al respecto.
Puras promesas.
GIMNASIO COLTS
Y volvemos con MMA en Vivo...
...Jon Anik, junto al multimillonario
promotor de lucha, J.J. Riley...
...Tapout, Punk y Skrape están
en el edificio.
J.J., ¿qué llevó a este proyecto...
...que hoy redefine
las artes marciales mixtas en EE. UU.?
Es un deporte que me apasiona mucho...
...y en cuanto
a cómo surgió la idea de Sparta...
...siempre me gustó el formato
del Gran Prix...
...así que rastreé a estos tipos.
Y cuando vino J.J.,
dijo que quería crear...
...el Súper Tazón
de artes marciales mixtas.
Y decidió ofrecer un premio
de $5 millones.
Ahí lo tienen, el rey de los
fondos de inversión libre, J.J. Riley...
...pasando de la guarida de leones
de Wall Street a la jaula...
...y promocionando el torneo
más importante...
...en la historia
de las artes marciales mixtas...
Muy bien. Una vez más.
¿Fitzy sigue siendo el dueño?
No conozco a ningún Fitzy.
Colt Boyd es el dueño del gimnasio.
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Cómo funciona?
Treinta y cinco al mes con casillero.
Abrimos a las 7:00,
las luces se apagan a las 11:00.
¿Quieres unirte?
Claro.
Escribe tu nombre
e información de contacto en la tarjeta.
Gracias.
TAPOUT PRESENTA
SPARTA
Aquí también tenemos una lección, ¿sí?
Espera, Tito.
Tenemos un cuerpo en descanso...
...y tienes el bate que necesita...
- Aceleración.
- Aceleración, bien.
Si hay suficiente aceleración...
...podrías romper el cuerpo en descanso.
- ¿Listo?
- Es muy fácil.
¿Tienen puestos sus anteojos?
¡Vamos! ¡Muy fácil!
¡Vamos, viejo!
¡Vamos, hijo!
¡Bien! Eso es. Bien hecho, Tito.
Recuérdame no meterme contigo.
Siéntense, chicos. Cálmense un poco.
¿Entendieron todos?
La fuerza es igual
a masa por aceleración, entendimos.
¿Todos los demás entendieron?
- Sí.
- ¿Sí? Bien.
La tercera ley...
¿Cuántas leyes tiene este tipo?
- ¿El tipo?
- Sí, el tipo.
El tipo tiene tres, ¿sí?
Newton, el tipo,
dice que para toda acción...
...hay una reacción igual y opuesta.
Por ejemplo...
...si K.C. No deja
de enviar mensajes en clase...
...y le dice a su pandilla
afuera que se vaya...
...mi reacción podría ser
enviarla a dirección con el Sr. Zito.
Restableciendo, de esta forma,
el equilibrio del planeta.
Sr. C, ya lo guardé.
Antes de que se vayan,
tengo sus exámenes de la semana pasada.
Dale duro.
Deja de pavear.
Sube las manos.
¡Cierra el golpe!
Usa el brazo derecho.
Bloquea sus manos, vamos.
Bloquea sus manos.
¡Mantén las manos arriba!
¡Peleen tranquilos!
¡Dije que peleen tranquilos!
¡Maldita sea!
¿Dónde encuentras estas chicas?
Habrá un torneo,
enfrentarás a todos los de Pittsburgh.
Cielos.
Fenroy, trae hielo.
Y llama al portorriqueño
que es bueno zafándose del suelo.
Si está aquí en 20 minutos, gana $200.
Yo lo enfrento.
Hazme un favor, sigue con tu saco.
No queremos a nadie más lastimado.
Ve a caminar.
Vamos. Cuidado con el cuello.
Oye, Rock, ¿qué pasó...
...dejaste a Mick y Paulie en casa hoy?
Teléfono desconectado.
Fíjate en la lista.
Tráeme a alguien. Consigue a Joe Bones.
Sólo digo que si necesitas ayuda...
...con gusto mantendré precalentado
a tu muchacho.
¿Alguna vez peleaste?
Sí.
¿Este tipo firmó una renuncia?
Todo bien.
- ¿Cómo te llamas?
- Tommy.
- Cualquier problema va por tu cuenta.
- Sí, claro.
Sube.
Vamos.
Oye. Cuidado con los dientes.
¿Vas a ser un héroe? De acuerdo.
Vamos. Cuidado con esa patada.
Tranquilo.
Vamos, Dog, puedes hacerlo. Vamos.
- Buen golpe.
- ¡Eso es!
No. Que no te bloquee de espaldas.
- Dog, arriba.
- ¡Levántate!
¡Cúbrete!
No le des la espalda.
- ¡Cúbrete!
- ¡Vamos, Dog!
¡Cúbrete, maldita sea!
Me debes $200.
Esto de aquí.
Son los nuevos valores de tasación...
- ...que llegaron.
- Sí.
Esto es cómo afecta el valor mensual.
El valor total del préstamo,
sobre la vida del préstamo, da eso.
Como ve, es así.
La hipoteca supera el valor de la casa.
El condado hizo el cálculo, no el banco.
Ésos son los valores, Sr. Conlon...
- Brendan.
- Ésos son los valores, Brendan.
Es profesor de matemática.
Puede entenderlo.
Soy profesor de física. Enseño física.
Bien. Pero el banco debe guiarse
por los nuevos valores de tasación.
Y según esto, la hipoteca
supera al valor de la casa...
- ¿entiende?
- Ya lo dijo tres veces.
Disculpe, lo entiendo.
Le estoy preguntando
si hay algo más que pueda hacer.
No el banco, usted.
¿Puede cambiar algo, reestructurarlo?
Ya refinanciaron dos veces.
Porque usted nos lo sugirió.
- Usted me dijo.
- Les presenté esa opción...
...pero fue decisión de ustedes.
También le estoy mostrando que saldó
una gran deuda con el refinanciamiento.
Ya tuvimos esa conversación.
Estaba pagando gastos médicos.
Cierto. Lo siento. ¿El riñón de su hija?
- Corazón.
- Corazón. Cierto, lo siento.
Muchas historias.
Si ésa es mi opción,
no tengo opciones.
Ni siquiera intentará ayudarme.
Lo intento. Brendan,
puedo darle 90 días para ponerse al día.
Noventa días no es suficiente.
Mi esposa y yo tenemos
tres trabajos entre los dos.
Y no nos alcanza.
Entonces ¿qué sugiere?
Déjeme hacerle una pregunta.
¿Ha pensado en bancarrota?
Es una opción viable.
No es ninguna vergüenza hoy en día.
Yo no me manejo así.
Bien, entonces deberá afrontar
una ejecución hipotecaria.
Control total por parte de Tommy Conlon,
el universitario invicto de Pittsburgh.
Al chico prodigio aún le queda un
punto más por anotar en todo el torneo.
Tommy, entrenado por su padre
desde los cinco años.
- ¿Hablando de Paddy Conlon?
- El controversial Paddy Conlon.
Digan lo que quieran
sobre los métodos del ex marine...
...pero llevó a su hijo a ganar
seis títulos olímpicos seguidos...
...y ahora está por ganar
el Campeonato Estatal de Secundaria.
Y ¡ahí está! ¡Vaya!
El futuro de este chico
no tiene límites.
Tommy me dijo que ahora irá
por el récord de Teógenes...
...un mítico luchador griego que
salió invicto en más de 1.400 luchas.
Hola, ¿cómo está, señor?
Busco a Tommy Riordan.
- ¿A quién?
- Tommy Riordan.
Mi nombre es Colt Boyd.
¿Qué negocios tienes con Tommy?
Ninguno todavía, por eso estoy aquí.
Dirijo a luchadores.
Tommy se ha estado entrenando
en mi gimnasio...
...y hoy le dio una paliza
al número uno de peso mediano del mundo.
Así que quiero saber
un poco más sobre él.
Quizá ayudarlo.
Tengo muchos contactos, Sr. Riordan.
Conlon. Me llamo Conlon.
Y lo que quieras saber sobre Tommy...
...deberás preguntárselo tú mismo.
Sólo estoy preguntando
información general.
Como dije,
lo que quieras saber sobre Tommy...
...deberás preguntárselo tú mismo.
No quise interrumpirlo, ¿sí?
Sólo puso esta dirección
al inscribirse en el gimnasio.
Él no vive aquí.
- De acuerdo.
- Buenas noches.
Escucha, bonita.
Necesito que me pases a mami, ¿sí?
Te quiero.
Hola. Oye, estoy estacionando,
tengo que colgar.
No, esta noche sube gente del público
a hacer su show, va a estar tranquilo.
Que duermas bien.
Tú también. Bien, adiós.
Es hora del próximo concurso.
Primero presentamos,
en la esquina de rojo...
...de Ripley, West Virginia.
Un aplauso
para Mike "El Mutilador" Moore.
Digan: "¡Tío!"
Vamos, Mike.
Y su rival en la esquina azul,
de Filadelfia, Pensilvania.
Un aplauso
para el "Irlandés" Brendan Conlon.
Esta pelea será de tres asaltos
de cinco minutos...
...y cuando comience la acción,
el referí será el Sr. Rick Fike.
Luchadores al centro.
Vamos, caballeros.
Quiero que me obedezcan
en todo momento.
Quiero que se protejan todo el tiempo.
Si no tienen preguntas,
choquen guantes, atrás.
Y cuando les diga, salgan a pelear.
Luchador, ¿estás listo?
¿Estás listo?
¡Vamos!
¡Vamos, Mike!
Debes moverte ahí.
¡No se lo permitas, Mike!
¡Arriba, Mike!
- Los primeros cinco minutos.
- ¿Otros 15? Genial.
¡Oye, muchacho!
Buena pelea.
Ganas dos más,
y te llevas el premio a casa.
Bien hecho...
Hola, cariño.
Hola.
¿Cómo estuvo el trabajo?
¡Por Dios!
¿Qué pasó?
Dijiste que sería una noche tranquila.
No estoy trabajando
como guardia de seguridad.
¿Cómo que no?
¿Me has estado mintiendo?
Fui a ofrecerme...
...y pagaban $9 la hora.
Luego vi un aviso por esto otro.
Nos desalojarán en tres meses.
No tenemos opción.
Que nos desalojen en tres meses.
Prefiero regresar
el apartamento viejo...
...que volver a verte en una ambulancia.
Dijimos que no criaríamos
a nuestras hijas...
...en una familia en la que su padre
se gana la vida a los golpes.
No renunciaremos a la casa.
Es nuestro hogar.
No vamos a volver atrás.
Ya encontraremos cómo resolverlo.
Pero no volveremos a esto.
¿Querías hablar?
Sí.
Voy a empezar a luchar.
¿En serio?
No te hagas el tonto.
Sé que ese tipo del gimnasio
fue a verte.
Colt Boyd.
Sí. No le dije nada, Tommy.
No estaría aquí sentado contigo
si lo hubieras hecho.
- Paddy, ¿quieres más café?
- No. Gracias. Estoy bien.
- Cariño, ¿quieres café?
- Sí. Gracias.
Bien.
Hay un torneo...
...es un gran torneo.
Los mejores 16
de peso mediano del mundo.
Eliminación directa.
El ganador se lleva todo.
Es mucho dinero.
- Bien.
- Voy a hacerlo.
Pero si lo hago...
...voy a necesitar un entrenador.
Tú eras así de bueno.
¿Qué?
No. Esto no significa nada, ¿sí?
En serio.
Entrenamos. Eso es todo.
No quiero oír una palabra
que no sea de entrenamiento.
¿Entendido?
Si quieres contar
tus historias de guerra...
...hazlo en Veteranos de Guerras.
O en alguna reunión, o en la iglesia...
...o adonde sea que vayas hoy en día.
¿Y Colt Boyd?
Le dije que no me entrenaba
con gente que no conocía.
- El diablo que conoces.
- ¿Perdón?
Más vale malo conocido
que bueno por conocer.
- Sí.
Aquí está tu café, cariño.
- Gracias.
- De nada.
Siguiendo a Teógenes.
Será como en los viejos tiempos.
Acabo de decírtelo,
esto no significa nada.
Métetelo en la cabeza
o me largo ya mismo.
De acuerdo.
Pero tú también
métete algo en la cabeza.
Tú me llamaste, así que no me amenaces
con irte cada cinco minutos.
Y como esto se trata de entrenar...
...deja lo que sea que tengas que dejar
en cuanto a esas píldoras.
No quiero verlas.
Es más, dámelas ahora mismo.
Sé que las tienes, Tommy.
Sonabas como una maldita maraca
cuando entraste por esa puerta.
No te hagas el tonto.
Cuando entraste por esa puerta,
fue como...
Tres.
Eso es.
Y otra cosa.
No comerás estas porquerías.
Esto es para perdedores y ancianos.
Y tendremos que dormir en la misma casa.
Si vamos a hacerlo bien,
te quedarás en la casa.
Controlo tu dieta.
Seguimos el viejo régimen.
¿Entendido?
De acuerdo.
Entendido.
Tu hermano es un mentiroso.
- ...a mitad de la noche...
- Sí.
...fue a un club nudista,
y dijo que vio al Sr. C...
- No puede ser.
- De frente.
- Como MMA.
- Tú no estabas ahí, así que no sabes.
¿Qué es MMA?
- Artes marciales.
- Lucha.
Diferentes estilos de lucha.
Lo tiró al suelo...
¿Es cierto?
Tomen asiento.
Ahora, por favor.
Oiga, Sr. C.
Mi hermano estuvo
en el bar nudista anoche...
...y dijo que usted estaba luchando
con otros tipos. ¿Es cierto?
Sí, Sr. C. ¿Es cierto?
¿De verdad estuvo en esa pelea?
- Debe contarnos.
- Sí.
CONSERVACIÓN
DE ENERGÍA
Bien.
Quiero ejemplos de formas de energía.
Vamos. No está tan mal como se ve.
¿Lo dices en sentido literal
o figurativo?
Porque, literalmente, se ve mal.
Y figurativamente, se ve aún peor.
El superintendente llegará
en cinco minutos.
Cielos.
Vamos, Brendan.
Ayúdame un poco.
¿Puedes explicarme
qué diablos hacías?
Necesito el dinero, Joe.
Sí, pero esto es...
No podemos permitirlo.
Esto no es un segundo empleo
en Applebee's, por el amor de Dios.
Diablos, Brendan.
Dejando todo lo demás de lado,
lo cual no podemos...
...¿te has vuelto loco?
Te van a matar.
Eres un maldito profesor.
No tienes chances en el ring
con esos animales.
De hecho, yo solía ser uno de ellos.
Me ganaba la vida
participando en luchas.
Supongo que olvidé incluirlo
en mi currículum.
Sí, eso creo.
Escucha, lo siento, Joe. Es sólo...
Escucha, el distrito escolar
no va a tolerar...
...que haya profesores peleando
en clubes nudistas.
Era el estacionamiento
de un club nudista.
Donde sea que fuere, no puedes hacerlo.
¿De acuerdo? Es un problema...
Diablos, ya llegó.
Es un problema serio.
El tipo no va a una escuela
desde el ataque a las torres gemelas.
¿Qué vamos a hacer?
Dirás "Sí, señor", y "No, señor"...
...y "Nunca volverá a pasar, señor".
Y luego rogaremos a Dios
que esté de buen humor.
¿UFC?
Sí.
Qué hijo de perra.
- Superintendente Yorn. Adelante, señor.
- Director Zito.
¿Qué haces?
Bueno...
...las niñas tienen un recital
de piano importante en la mañana.
Y tenemos un problema con el equipo.
¿Cómo fue?
Van a rever tu caso
al final del semestre.
Pero hasta entonces,
estarás suspendido sin goce de sueldo.
Joe me dio el número de su abogado.
¿Cómo diablos vamos a pagar un abogado?
Habló conmigo sin cargo
como favor hacia Joe.
Qué amable.
Dijo que no había precedentes
de algo así.
Volverás el próximo semestre.
¿El próximo semestre?
Tess...
...hay de estas peleas por todos lados.
Hay una en Lancaster la próxima semana,
dos en Dover la siguiente.
Wilmington, Camden, Baltimore.
Podríamos salir a flote con eso.
¿Vas a exponerte a esto una y otra vez
por $500 por pelea?
Algunos pagan mucho más que eso.
Tendría que trabajar de guardia
por un mes...
...para ganar
lo que hice en dos horas anoche.
Sí.
Y estos tipos no son
verdaderos luchadores.
Son tipos que han visto
mucha lucha libre en televisión.
Si tienes una mejor solución...
...soy todo oídos, pero...
Y ¿qué le vamos a decir a las niñas?
Todo estará bien.
Dejaré la casa como siempre...
...sólo que ahora iré al gimnasio.
El pato hace
cua, cua, cua...
Y la vaca hace
¡mu, mu, mu!
Pero ese gallo
Ese gallo lo sabía todo...
¡Quiquiriquí!
Vamos, muchacho. Muévete.
Mira lo que encontré...
...en ese desastre de...
...sótano.
¿Qué tal si nos sentamos...
...a actualizar esto?
Y puedes ir contándome
qué tanto te acercaste a ese récord.
TEÓGENES
1415 peleas ganadas
TOMMY CONLON
1416 - 2000 ¡OLIMPÍADAS DE VERANO!
¿Seguiste luchando
después de que te fuiste con tu madre?
Vamos, Tommy. Dime algo.
Sí, te diré algo.
Lleva eso adonde lo encontraste...
...puedes dejar el café en la cafetera.
Puedo servirme solo.
Y también puedo levantarme solo.
Me duelen las rodillas
de subir las escaleras.
¿Sí?
Dejaré la cafetera hasta las 0500,
luego lo tiraré a la basura.
Cuando les dé la orden de retirarse,
irán a bañarse.
BASE AÉREA AL ASAD, RAMADI, IRAK
Pueden organizar su equipo.
Cabo Bradford, llévelo a la sede,
dígales que estamos aquí.
Entendido, señor.
Destacamento, ¡atención!
7-3-4, habla la base Gealer.
Informe de situación, fuera.
¿Qué tal, Mark?
Tome, señor.
La Compañía de William ya regresó.
¡Diablos, viejo! Eso es brutal.
- ¿Viste eso? Por Dios.
- ¿Qué?
¿Qué es eso?
Están haciendo pedazos a Mad Dog Grimes
en un gimnasio de Pittsburgh.
¿Quién es Mad Dog Grimes?
Diablos, Bradford,
no puedo creer que preguntes eso.
- Cielos, ¿viste eso?
- Por Dios.
- Espera. Rebobínalo.
- De acuerdo.
Detenlo ahí.
¿Qué pasa, viejo?
Oye, ¿qué le pasa?
No vas a levantar tu 11.
- AV, necesito ver la cinta.
- ¿Qué cinta?
- ¡La cinta!
Hoolihan, ¿me cubres?
Trae la cámara.
Es él.
Deja que la música entre en ti.
Es Beethoven.
Respira. No quiero que boxees así.
No más rigidez, ¿sí?
Escucha la música.
Relájate y respira. Uno, dos...
Otra vez. Uno, dos. Uno, dos.
Bien.
Bien. Yos.
Vas a lograrlo. ¿Sí?
Dos asaltos más.
¿Te conozco?
- ¡Viejo!
- Vaya.
- Tanto tiempo, hermano.
- ¿Cómo estás?
- Tanto tiempo.
- Mira esto.
- ¿Te gusta?
- Sí.
¿Ves esta bestia? Marco Santos.
- Se está entrenando para Sparta.
- Sí, claro.
No está mal, ¿no?
Es increíble, viejo.
Sólo los mejores. ¡Muévanse!
¡Muévanse o morirán!
- Te ves bien, hermano.
- Gracias.
¿Cómo están las niñas?
Bien. Sí. Tuve otra niña, Rosie.
Lo sé. Lo sé porque Johnny C. Me dijo
que estuvo en el hospital un tiempo.
- Sí.
¿Sabes?
Te iba a llamar
y luego pasó el tiempo y...
Soy un imbécil.
Debí llamarte. Lo siento.
- No. Vamos.
- No.
Brendan, lo siento.
No hay problema. Ahora está bien.
- ¿Está bien?
- Preciosa.
Me alegra verte, viejo.
Así que te ha ido genial, ¿no?
Sí.
Bueno, tengo un pequeño problema.
El banco quiere quitarme la casa.
- ¿Qué?
- Sí.
Por eso vine a verte, en realidad.
Tengo casi todo mi dinero
invertido aquí...
...pero ¿cuánto necesitas?
No vine por un préstamo, Frank.
Sólo esperaba que...
...me entrenaras.
¿Entrenarte para qué?
Quiero volver a pelear.
¿Hablas en serio?
Vamos, Brendan.
Gané un evento la otra noche.
Ganaste un evento. Ahora entiendo.
Déjame adivinar. ¿En un estacionamiento?
¿Un DJ de una estación de radio local...
...un par de chicas en el ring con las
que no te acostarías? ¿No es así?
- Algo así.
Brendan. Te quiero.
¿Por qué te entrenaría?
Cuando tenías menos de 30,
eras un luchador estándar.
Nunca me escuchabas.
No escuchas a nadie.
Estos tipos son animales.
Tú eres profesor, ¿no?
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a venir un par de días a la semana
después de liberado?
¿Te irás antes
del partido de voleibol femenino?
Tengo mucho tiempo.
El tiempo no es problema.
Me suspendieron
por lo del estacionamiento.
Debo seguir entrenándome
en estas peleas.
¿Tess sabe de esto?
¿Sí?
Porque la última vez que peleaste,
recibí un sermón...
...en la sala de espera del hospital.
¿Lo recuerdas?
Estaba inconsciente.
- Estabas peor que eso.
- Sí.
¿No vendrá aquí con los dos cachorritos
a gritarle a Frank?
No va a ser así.
¿Qué dices, Frank?
¿Qué digo?
¿Qué te voy a decir? "¿No?"
Todo mi tiempo se lo dedico a Marco.
Ven, te pondré en una rotación,
así te entrenas con estos tipos.
Pero no puedo prometerte
mucho más que eso, Brendan.
Eso es todo lo que necesito.
Genial. Bien.
Sí.
- Te lo agradezco.
- ¿Qué, bromeas?
- Si necesitas algo, llámame.
- Lo haré.
Avísame cuando vayas a venir.
Voy a buscar mis cosas al coche.
¿Ahora?
Oye, Brendan.
Brendan, soy yo, papá.
¿Qué haces aquí?
Tengo noticias para ti.
¿Tienes algún problema en las manos?
- No.
- Si es así...
...¿por qué no llamaste?
- Ése es el trato.
- Sí. Lo olvidé.
El teléfono o el correo, papá.
No es negociable.
Oye, Brendan.
¿Alguna vez me viste
las manos tan firmes?
¿Alguna vez lo viste?
Voy adentro.
Llevo 1.000 días, Brendan.
Hoy cumplo 1.000 días sobrio.
Genial, papá,
pero eso no cambia nada.
¿Cómo que no cambia nada?
Ten piedad, Brendan.
Escúchame.
Vete a buscar piedad a otro lado.
Díselo a alguien
que no te conozca como yo.
Escúchame. Creí
que podríamos hacer las paces.
Abrir algunas líneas de comunicación.
Tienes dos líneas de comunicación.
El teléfono y el correo.
Sólo porque tú decidas venir...
...no significa
que yo quiera verte.
Tengo a mi esposa
y mis hijas esperándome...
...así que no tengo tiempo para esto.
Sé que tienes esposa y una hija.
Yo tengo una nieta allí...
...que no veo desde hace tres años.
Y otra que ni siquiera he conocido.
Sí. Y ¿por qué es así, papá?
¿Por qué es así?
¿Recuerdas haber tenido
algo que ver con eso?
- Sí.
Esa mierda que hiciste.
Nunca más.
Y toda esa mierda que vi al crecer...
- ...eso no pasa aquí.
- Escucha...
Cuídate.
Tommy regresó.
Está en Pittsburgh.
¿Tommy está en Pittsburgh?
Sí, fue a verme.
¿Fue a verte?
Sí. Está en la casa.
Se está entrenando en Fitzy's.
¿Recuerdas Fitzy’s?
Ya no es Fitzy’s.
¿Tommy y tú se entrenan juntos?
Sí.
- ¿Tommy Conlon?
- Riordan.
Usa el apellido de soltera de tu madre.
Sí, conozco su nombre.
Supuse que te gustaría
saber que ha vuelto.
Por eso vine hasta aquí.
Creí que era por tus 1.000 días sobrio.
No, es así, Brendan,
eso es lo más importante.
Por eso también.
Bien. ¿Dijo si quería verme?
No dice mucho, Brendan.
No es el chico feliz que solía ser.
- Vaya. Mírate.
- ¿Qué?
El Sr. Introspectivo.
¿Cómo? ¿Qué?
Tommy y tú entrenándose juntos como
si no hubiera pasado nada. Increíble.
- Oye...
- Ahora sé qué haces aquí.
- ¿Qué?
- Viniste a regodearte.
No vine a regodearme.
Vine a recuperar a mi hijo.
Vaya. Ahí estás.
Sí, recuperaste a tu hijo.
- No, hablo de ti, Brendan. De ti.
- Recuperaste a tu hijo.
Sabes...
Olvídalo.
Sí, te lo diré. Parte de la razón
por la que me quedé fue...
...porque pensé que te tendría
para mí solo.
Pero no tuviste ningún interés
en entrenarme a mí.
- Creías que Tommy era el mejor.
- Brendan, era un borracho.
Brendan, lo siento.
Olvídalo.
Siempre fuiste un ganador.
Nunca te interesaste por los fracasados.
- Pero yo era tu hijo.
- Eres mi hijo, Brendan.
- ¿Lo soy?
- Claro que sí.
Sólo te pido que tengas...
Ten un poco de compasión
en tu corazón para perdonarme.
¿Sí? De acuerdo, te perdono.
- Bien.
- Pero no confío en ti.
Dile a Tommy que si quiere verme,
estoy aquí.
- Bien. Pero no son cosas distintas.
- ¿De acuerdo?
Tienes que confiar para perdonar.
Buenas noches, papá.
Por Dios.
¿Ésa es Emily? Está enorme, Brendan.
- ¿Ésa es Rosie?
- Papi, ¿quién es ése?
Sólo es un viejo amable. Vamos.
¿Qué tal una taza de café?
Noticia de último momento en ESPN...
...Koba vendrá a Estados Unidos
para pelear en Sparta.
Considerado el mejor luchador...
...Koba acepta
pelear en Sparta...
...que existe, el poderoso y mítico ruso
nunca ha peleado...
...en Estados Unidos
durante su legendaria carrera.
Lento a media guardia, puño martillo.
Ahora empieza del otro lado.
Y deslízate, eso es.
Tommy...
...tengo noticias para ti.
Estarás en Sparta.
Costó un poco...
...pero lo conseguí.
¿Sabías que es costumbre
decir gracias y dar el 10º%?
¿Pilar? Hola, habla Tommy.
¿Tommy?
Bien. Disculpa.
Bien. ¿Cómo estás tú?
Bien. Ya me conoces, Tommy.
Estaba preocupada por ti.
¿Cómo va todo?
¿Y los niños? ¿Están bien?
Sí, están bien.
- María está enorme.
- ¿Sí?
Se parece cada vez más a Manny.
- ¿Cómo está el campeón?
- Bien. Es un buen niño, Tommy.
Es un muy buen niño.
Cuida mucho a su hermana.
- Es un gran chico. Todos estamos bien.
- Bien.
- Estamos bien.
Sabes...
...Pilar, no he olvidado
ni por un minuto...
...lo que te prometí.
Lo que le prometí a Manny.
Hay algunas oportunidades en vista...
Lo que sea que puedas hacer, Tommy.
Para ayudarlos.
Me voy a hacer cargo de ustedes.
Lo sé. Manny lo apreciaría mucho.
- Quiero ayudarlos.
- Te preocupas demasiado.
Te preocupas demasiado por nosotros.
Está bien.
¿Sabes qué? Estamos saliendo adelante.
"El capitán Pollard volvió a zarpar...
...hacia el Pacífico
al mando de otro barco...
..."pero los dioses
le hicieron naufragar...
...contra rocas y
rompientes desconocidas.
"Por segunda vez,
su barco se perdió por completo...
..."en vista de lo cual, abjurando
con ello del mar, no lo enfrentó más. "
Detente un minuto. Escucha la música.
Esto es Beethoven.
¿Podrías hacer otra cosa?
¿O vas a hacer lo mismo?
Necesito que te relajes y escuches.
Olvídate de cómo perder la pelea.
Y dos, y tres.
Faltando sólo ocho semanas
para Sparta...
...J.J. Riley y el equipo de Tapout...
...sacan tiempo para unirse a nosotros.
Formato Único de Sparta...
...J.J., nunca hemos visto
esta especie de torneo Gran Prix...
...en este país.
Dinos, ¿por qué el formato tan peculiar?
Jon, tú sabes, al igual que todos,
que en las artes marciales mixtas...
...cualquiera puede derrotar
a cualquiera.
Pero con esta clase de formato...
...va a ser duro
negar quién es el campeón.
Hay cuatro peleas en dos noches,
16 luchadores que se reducirán a uno...
...el ganador será el último
que quede en pie.
Treinta y uno. ¡Treinta y dos!
Respira. Mantén los ojos abiertos.
Debes moverte.
No dejes de moverte.
¡Bien! Y escucha la música.
Respira. Eso es.
¿Lo ves? ¿Lo sientes? Siente la música.
- ¡Vamos!
- Muy bien.
¡Vamos, viejo!
...con Rashad Evans, Stephan Bonnar y
cinco semanas para que empiece Sparta...
...mientras continúa el furor por
la guerra en la costa este 4 de Julio...
...en Atlantic City.
Ya saben lo que significa eso.
El gran Koba en vivo en Estados Unidos.
¿Koba es invencible?
Pero debo preguntarles por los demás.
¿Qué piensan al entrar en un torneo
donde hay un ganador absoluto...
...y el contrincante parece invencible?
Piensan en $5 millones,
y eso es mucho dinero...
...pero deben recordar una cosa.
Van a enfrentar a Koba.
Misión imposible, fin del juego,
vete a casa.
El ganador se lleva $5 millones.
Sin duda, esto dominará
el panorama deportivo...
...este 4 de Julio en Atlantic City.
El gran Koba haciendo sentir
su presencia en Estados Unidos.
Dos... Vamos, Tommy.
Te golpea suave, ¿sí?
Fluye como el agua.
Fíjate en el brazo,
mira lo que va a pasar.
Ahí está. Mira. Va a dormir.
Te entrenas con el mejor
para ser el mejor, Brendan.
Pittsburgh Beatdown se convirtió
en uno de los videos más vistos
...en YouTube este año.
Se une a nosotros, vía satélite,
la víctima del triste incidente...
...Mad Dog Grimes.
Mad Dog, ¿cuál es tu respuesta ante
los comentarios alrededor del video...
...y Tommy Riordan?
Este tipo es un Don Nadie.
Es una sesión de práctica.
Es lo que es,
y va a pagar por eso el mes próximo...
...en Atlantic City.
Bien. Muévete siempre.
No lo sé, Marco. Estás viendo
un buen juego de un profesor de física.
¡Bien!
¿Lo ves? Hermoso.
Es un depredador.
Es el próximo campeón.
Faltando sólo dos semanas para Sparta...
...J.J. Riley y el equipo de Tapout
regresan a Estados Unidos...
...luego de una gira mundial
donde visitaron...
...a 10 luchadores en
10 países distintos.
Hoy fueron a Filadelfia
para ver a un entrenador famoso...
...Frank Campana...
...y a su principal contrincante,
Marco Santos.
Debes relajarte y mantenerte calmo.
La jaula es tu hogar.
Tú marcas el paso.
Tú marcas el ritmo.
Siente a Beethoven.
Sé más listo que él, más paciente.
Espera a que cometa un error.
Y cuando lo haga, ése es tu momento.
Lo veo.
No, ¡no hizo que te rindieras!
¡El profesor de física!
Es el mejor en el rubro, hijo.
¡Puedes hacerlo, hijo!
Más suave. ¡Tienes más para dar!
¡Aún no terminamos!
¡Te está ganando!
¡Más rápido, Marco!
¡Brendan se está escapando!
Y el ganador es...
...el "Irlandés" Brendan Conlon.
..."refleja a todos y cada uno
de los hombres su propio yo misterioso.
"Grandes penas, escasas ganancias para
los que piden al mundo una solución.
"Nada puede resolverse por sí mismo."
- ¿Vas a estar bien?
- Sí.
- ¿Quieres comer algo?
- No. Me voy a casa.
Debo llamar a los muchachos
para contarles.
- Te llamo mañana.
- De acuerdo.
¡Entrenador!
Sé que no es un buen momento...
...y lo lamento por Marco.
Pero ¿qué hay de mí?
¿Hablas de Sparta?
Sí.
Brendan, no tienes chances.
Hablamos mañana.
Es un torneo Gran Prix.
Podría pasar cualquier cosa.
Lo sabes tan bien como yo.
Sí.
Tendrían que matarme
para sacarme de la jaula.
Eso es lo que me temo.
Frank, necesito esto.
Conoces bien a estos tipos.
Podrías llamarlos.
Tú eres la persona. Confían en ti.
Brendan.
¿Te das cuenta de lo que me pides?
- Sí.
Si vamos a AC,
te noquearán en cinco segundos.
¿En qué nos beneficiaría eso?
- No va a ser así.
- ¿No va a ser así?
Ojalá ganara dinero
cada vez que me dicen eso.
No va a ser así.
Haré una llamada.
¡Amo a mi entrenador!
Sí, están bien. Las niñas están bien.
Sí, debería hacerlo.
Has pasado mucho tiempo
con Brendan últimamente...
...es como si fueras de la familia.
Sí, aquí está. Es tu novio.
Frank. Hola, viejo.
Es increíble.
¡Vaya, Frank! No sé cómo agradecértelo.
No sé qué decir.
Bien, escucha, te llamo más tarde, ¿sí?
Bien. Adiós.
Estoy adentro.
- Voy a ir.
- ¿En serio?
¿Ésa es tu decisión? ¿Ya lo decidiste?
Porque me encantó
la conversación que tuvimos...
...sobre tomar esa decisión juntos.
Me dijiste que ibas a pelear contra
tipos que ven demasiada lucha libre.
Vi a Koba en televisión...
...y es el tipo que están viendo.
Es mucho dinero, Tess.
Me importa una mierda el dinero,
Brendan.
Ya te lo dije.
Terminaremos cobrando
tu seguro de vida...
...antes de cobrar ese premio.
No crees que pueda hacerlo, ¿no?
Creo que podrían matarte.
- No me van a matar.
- No te van a matar...
...pero prometiste
que no te lastimarían...
...que no terminarías internado
o paralizado.
No tenemos dinero ni casa.
- Tenemos cuentas del hospital a pagar.
- ¡Tess! Te prometo esto.
Si no lo intento en tres semanas,
nos quitarán la casa.
¿Qué te parece eso?
Así que voy a ir, ¿sí?
Pero me encantaría
que me apoyaras en esto.
No iré a verte pelear otra vez.
Voy a prepararles el desayuno
a las niñas.
SPARTA
GUERRA EN LA COSTA
El fin de semana del 4 de Julio
empieza recién mañana...
...pero los fans de la lucha
ya van llegando a Atlantic City...
...para el Súper Tazón
de las artes marciales mixtas, ¡Sparta!
¡Tenemos las bailarinas,
los paparazzi...
...la alfombra roja!
Y aquí viene J.J. Riley,
el hombre que le dio comienzo a todo.
J.J., has ganado una fortuna
con tus fondos de inversión libre.
Le diste la espalda a Wall Street...
...y dedicaste tu vida
a hacer que Sparta fuera posible.
Cuéntanos por qué este torneo es
tan importante para ti.
De niños, queríamos saber...
...quién era el chico
más rudo del barrio, ¿no?
Quiero saber
quién es el más rudo del planeta.
Por eso organicé todo esto.
Eso vino a ver esta gente
el sábado por la noche.
- Eso es lo que vamos a averiguar.
- Gracias, J.J.
Y esto es algo que los fans nunca
pensaron que verían. Koba está aquí.
La leyenda llega aquí para pelear
en Estados Unidos por primera vez.
- ¡Koba!
Medallista olímpico de oro en lucha,
campeón mundial de sambo...
...invicto en su carrera
de artes marciales mixtas.
Nadie ha sobrevivido a un asalto
con el ruso en cinco años.
Es el mejor luchador...
Has visto nuestros logotipos.
No, sí, he visto sus cosas. Se ven bien.
¿Va a pelear después de Sparta?
Intentamos encontrar información
sobre él.
No, no estoy seguro.
Oye, ¿dónde estabas?
No puedes dejarme así.
Quieren hablar contigo, no conmigo.
- ¿Frank Campana?
- Sí.
Hola.
Julia, la asistente de J.J. Riley...
- Julia, ¿cómo estás?
- ¿Brendan Conlon?
- Sí.
- Julia, la asistente de J.J. Riley.
- Hola. Encantado.
- Igualmente.
Algunas cosas que deben saber.
La conferencia de prensa
es en 20 minutos.
Bien.
Brendan, vas a estar sentado
en el escenario.
¡Tommy!
¡Oye, Tommy! ¿Adónde vas?
¿Podemos pararnos con J.J.?
"Al oír el gran empujón
de la lancha que surcaba el agua...
..."la ballena dio la vuelta para
presentarle como defensa su frente lisa.
"Pero en ese giro, observando el
casco negro del barco que se acercaba...
..."y al parecer viendo en él
la fuente de todas sus persecuciones...
..."quizá considerándolo
un enemigo mayor y más noble.
"De repente, se lanzó
contra su proa que avanzaba...
..."a la vez que chascaba las mandíbulas
entre feroces chaparrones de espuma.
"Ahab se tambaleó
y se golpeó la frente con la mano.
"Me quedo ciego..."
La única persona que faltó
en el evento...
...fue el desconocido Tommy Riordan.
Revelaciones recientes de que Riordan
no sólo fue marine de Estados Unidos...
...sino también un héroe
en la Guerra de Irak...
...le ha dado
una mayor notoriedad pública...
...a un luchador
que parece haber salido de la nada.
El testimonio del soldado de
primera clase Mark Bradford a Riordan...
...quien le salvó la vida
a principios de este año en Irak...
...está circulando rápidamente
por todos los medios.
¡Tommy!
Y el puente se derrumbó.
Tommy, ven. Tienes que ver esto.
El amtrac estaba boca abajo,
y entraba agua por todos lados.
La presión era terrible.
No podíamos abrir la puerta trasera.
Nos estábamos ahogando.
Era una trampa mortal.
No habría aguantado un minuto más.
Soldado de 1° MARK BRADFORD
De repente,
alguien arrancó la rampa trasera.
Ahí estaba él.
Antes de que pudiera agradecerle,
ya se había ido.
- Desapareció como un fantasma.
- ¿Tommy?
- Tommy, ¿tú...? ¿Adónde vas?
- Voy a salir a caminar.
¡Tommy!
Sólo quería agradecerle.
Me salvaste la vida, hermano.
Y cualquiera que vea esto en Sparta,
cualquiera de Pittsburgh...
...si ven a Tommy Riordan,
díganle que Mark dijo "Gracias".
Material tomado desde una cámara
de casco en suelo iraquí...
...capturó el heroico incidente.
¿Hola?
¿Brendan?
Te estuve buscando por todos lados.
¿Cómo va todo?
Ahí va.
Podríamos ir a tomar un café,
¿qué dices?
Yo no bebo café, viejo.
¿Qué quieres?
¿No quieres ir a algún lado?
No, estoy bien aquí.
Bien.
Diablos, Tommy, ¿cómo iba a saber
que no iba a volver a verlos?
Sí, bueno, estabas al tanto de todo.
Tenías la información.
Elegiste al viejo y a la chica.
No era cualquier chica.
Me casé con ella.
Es mi esposa.
¿Lo ves?
Ésa es Tess.
Ésas son Emily y Rosie.
Son tus sobrinas, Tommy.
No las conozco.
Ya sé que no las conoces.
Claro que no las conoces.
Entonces ¿por qué miro fotos
de gente que no conozco?
Porque son mi familia.
Y ¿tú quién eres exactamente?
Soy tu hermano, viejo.
¿Estuviste en la Infantería?
¿Qué?
- No sabía que estabas en la Infantería.
- No estuve en la Infantería.
Entonces no eres mi hermano.
Mi hermano estuvo en la Infantería.
Cielos, Tommy.
Era un muchacho de 16 años.
¿Qué diablos sabía?
No sé lo que sabes.
¿Por qué no le preguntas a tu novia?
Es mi esposa, Tommy.
¿Eso es todo? Me quedo con Tess,
¿y nunca más los vuelvo a ver?
¿Ni una llamada telefónica? ¿Nada?
Cielos, viejo, no lo entiendo.
¿Qué? Tú...
¿No me perdonas a mí,
pero perdonaste a papá?
No, él es un veterano
con el que entreno.
No significa nada para mí.
Y por lo que oí,
tampoco significa nada para ti.
Tienes agallas para hablar del perdón.
Eso no tiene nada que ver con el perdón.
Tengo hijos, viejo.
Tengo una familia que proteger.
Todo lo que hago es por ellos.
Yo perdoné a papá.
Como los perdoné a ti y a mamá.
¿Tú nos perdonaste a nosotros?
Sí.
No me sorprende
que entraras al torneo, Brendan.
Tienes muchas agallas, viejo.
Me enamoré.
¿Qué diablos debía hacer?
Debías seguir el plan.
Debías venir con nosotros.
Mamá te necesitaba, yo te necesitaba.
Eres mi hermano mayor. Me abandonaste.
Me alegro de que quedaras.
Te salió todo genial.
Dios.
Si te vas, te pasa lo contrario.
Si te vas, entierras gente.
Tú no eres el único que sufrió, Tommy.
Ni siquiera sabía que estaba enferma.
Nunca tuve la oportunidad de despedirme
de mi propia madre.
No tenías derecho a privarme de eso.
¡No debías decidir eso por mí!
¿Sabes qué?
Andas por ahí con fotos de tu esposa...
...diciendo: "Te perdono a ti.
"Perdono a papá.
"Perdono a todos."
Brendan...
...todo lo que dices es una mierda.
¿Ya terminamos, Brendan?
Se dan cuenta de que deben buscar
mi sabio consejo...
...mientras la escuela está en sesión,
¿no?
- Sí, director Z.
- Dile.
Queremos usar el auditorio
este fin de semana...
...para ver al Sr. C en Sparta.
¿Qué dice?
¿Quieren usar el auditorio para ver...
...a un profesor suspendido haciendo
la actividad por la que fue suspendido?
- Así es.
- ¿Estoy oyendo bien?
Así es. Pensamos que diría eso...
...así que podría ser
una recaudación de fondos.
Creo que deberían hablar
con sus padres...
...podrían tener que venir
a los cursos de verano.
- Todos quieren esto.
- Vamos, Sr. Zito.
Ya le dijimos a todos.
- Sí.
- Y el gimnasio es...
- ...el único lugar donde cabemos todos.
- Olvídense.
- ¿Y con una petición?
- Podemos hacer que firmen todos.
- El poder de la democracia.
- ¿Qué van a hacer?
Sr. Z, por favor.
Muchachos. Aprecio el hecho
de que quieran a su profesor...
...pero no hay nada que pueda hacer.
Se está por volar el techo
del Boardwalk Hall Arena.
Puede que sea el 4 de Julio, pero es
Nochebuena para los fans de la lucha.
Esto es Atlantic City.
Es la Guerra en la Costa...
...y esto es lo que todos
han estado esperando.
Dieciséis de los mejores atletas
del planeta...
...luchando durante un periodo
de 24 horas...
...por el mayor premio en la historia
de las artes marciales mixtas.
En la ciudad que todos conocen
por el juego de Monopolio...
...presentamos un torneo
con un ganador absoluto.
Ajústense los cinturones, tiren
los dados y den un paseo en el Reading.
¡Sparta está aquí!
Bienvenidos, les habla Bryan Callen...
...junto al autor
de bestsellers de lucha, Sam Sheridan.
Sam, cuando J.J. Riley
concibió Sparta...
...quería crear, simplemente...
...el espectáculo de artes marciales
mixtas más grande de la historia.
$5 millones, Bryan.
J.J. Riley fue fiel a sus ideas...
...y ha recaudado el premio más grande
en la historia del deporte.
No tiene precedentes, Sam.
Al igual que el furor alrededor
de Tommy Riordan, el héroe de guerra...
...que se convirtió en una sensación
de la noche a la mañana...
...y capturó la imaginación
y la atención...
...el cinturón negro en jujitsu,
Francisco Barbosa...
...con un récord de 19 a cuatro
en su carrera de artes marciales mixtas.
Tapout presenta nuestras reglas
en la jaula.
- Cinco minutos, Paddy.
- De acuerdo.
Parece que ha llegado
la hora de la verdad...
- ...porque aquí llega Tommy Riordan.
- ¡Vaya!
Tommy Riordan capturó
la atención de los medios...
...pero la pregunta aún sigue pendiente.
¿Quién es este tipo?
Y más importante...
...¿puede competir
en este pool de talentos?
¿Puede ganar?
Ojalá lo supiera.
Ojalá supiera quién es.
Y el hecho de que no lo sepa
es muy extraño.
En una era de Internet
en la que no hay secretos...
...este tipo es todo un misterio.
No puedo encontrar nada sobre él.
Tommy Riordan es oficialmente
a prueba de Google.
Quítame las manos de encima.
Vamos.
Este tipo es adorable, Sam.
No tiene música de entrada,
ni auspiciantes, ni entrevistas.
Evadió la conferencia de prensa...
...no se tomó ninguna foto
para el programa.
Está rompiendo todas las reglas.
La única razón por la que Tommy Riordan
está en este torneo...
...es por un video de MMA en el que
golpea a Mad Dog Grimes en el gimnasio.
Pero la razón por la que muchos
de sus fans están aquí...
...es por otro video.
Es aún más asombroso
que el video de Mad Dog Grimes.
Este tipo... Déjenme describirlo...
...para los pocos que no lo vieron,
si es que existen...
...pero Tommy Riordan arrancó la puerta
de un tanque...
...en medio de una batalla,
salvó vidas al hacerlo...
...y luego se fue
sin reclamar una medalla.
- Oigan...
- Arrancó una puerta.
Tommy Riordan es un héroe de guerra.
No quiero quitarle mérito al tipo,
podrá ser muy rudo...
- ...pero el tanque no contraataca.
- Sam...
Ya vimos estrellas de YouTube
fracasar en el escenario.
Sam, ¡arrancó la puerta de un tanque!
Tommy Riordan, sin duda,
tiene sus manos ocupadas...
...en su primer contrincante,
Francisco Barbosa.
- Francisco Barbosa...
- Es magnífico.
Sí, es el pulpo. Es un ganador.
Es un tipo muy rudo,
un luchador de alta gama.
Tommy Riordan apareció de la nada...
...y supongo que desaparecerá
igual de rápido.
Es una gran historia...
...pero creo que tu muchacho
va a estar expuesto aquí...
- ...como una sensación de YouTube.
- Bueno...
...muchos fans en Boardwalk Hall esperan
que estés equivocado, Sam.
Caballeros, tienen sus instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes...
...y defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
Tommy, corta las esquinas,
siente a este tipo...
...como lo sabes hacer.
Estamos por averiguar la gran respuesta
a la gran pregunta.
¿Tommy Riordan es real?
- Caballeros, ¿están listos?
- Ambos son luchadores.
- Y aquí vamos.
- ¿Listos?
¡A pelear!
Concéntrate, Tom.
Y aquí vamos. No se lo pierdan.
Barbosa va por un derribe.
Definitivamente va por un derribe.
¡Barbosa está en el suelo!
¡Noquearon a Barbosa!
Tommy Riordan definitivamente es real.
Y ahora está saliendo de la jaula.
Está dejando la jaula.
¡Oye, Tommy!
¡Ahí rompe otra regla!
¿Adónde vas?
Francisco Barbosa está inconsciente...
...y está afuera del torneo, Bryan.
- Un gran izquierdazo...
- Bien. Tranquilo.
...y Tommy Riordan
pasa al segundo asalto.
Bien. Dos, tres.
Bien.
- Bien. Vamos. Uno, dos.
- Tommy Riordan es un ganador.
- Hora del show.
- Bien. Vamos, dame ocho.
¡Sí! Ése es mi muchacho.
"Alma de
un león"
Vamos, mueve la cabeza.
¿Estás listo?
Mírame.
Puedes hacerlo.
Quiero oírte decirlo.
Puedo hacerlo.
Hagámoslo.
Sí.
"Simplemente
confía"
J.J. Riley sólo tenía 48 horas...
...menos de 48 horas,
para ocupar el puesto.
Y básicamente,
tenía que elegir a Frank Campana.
Pero eligió a Brendan Conlon...
...lo cual es algo que no entiendo.
Yo... Estoy pasmado.
Oye, Brendan. Brendan, ve por él.
Ve. Buena suerte.
Vamos, Brendan.
¡Ve por él, hijo!
Entiendo que salga sin música...
...pero ¿por qué diablos elegirías
música clásica para tu entrada?
Esto es Beethoven.
Es Oda a la Alegría, Bryan.
Disculpe, Sr. Renacimiento.
Ve por él, hijo.
Si hablamos de hombres del Renacimiento,
hay que hablar de Frank Campana.
Un entrenador muy poco ortodoxo,
pero uno de los mejores...
...y es conocido por usar
música clásica...
...para enseñar a los luchadores
a calmarse...
...a ser pacientes
y a mantener la compostura bajo presión.
La música clásica es
tan apropiada para este ambiente...
...como lo es la presencia
de Brendan Conlon en este torneo.
- Vamos.
- Es más, les mostraré algo.
Aquí. Déjenme decirles...
- ¿Qué?
- ¿Ves eso de ahí?
Eso de ahí...
Eso, amigo, es Brendan Conlon.
¿Sí? Brendan Conlon está
por meterse en un tanque con tiburones.
Es un pez forrajero.
Vamos, no lo subestimes así.
El tipo...
Al menos lo hemos visto pelear.
Ha peleado contra buenos luchadores.
Estuvo en el UFC.
- Lo recordamos de ahí.
- Yo también lo recuerdo.
Recuerdo que estuvo muy poco memorable.
Midnight Le preparándose para subir
a la jaula y ponerse a trabajar.
Al anunciarse las divisiones...
...creyó que enfrentaría a Marco Santos.
Debe estar encantado de ver
a Brendan Conlon frente a él.
¡Oye! Tú lo pediste.
Brendan se retiró de la lucha
hace unos años.
Es profesor de física ahora...
...y Midnight se divirtió con eso
en la conferencia de prensa ayer.
Dijo que le iba a darle
una lección al profesor...
...y que terminar muerto no era forma
de pasar las vacaciones de verano.
Midnight es conocido
por ser despreciativo...
...y en general, no suele equivocarse.
No hay duda, Bryan.
Está en un gran problema.
- Midnight Le es un tipo de destrucción.
- Caballeros.
Ve por él.
Ya recibieron sus instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes
y defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
Diviértete, viejo.
Caballeros, ¿están listos?
¿Están listos? ¡A pelear!
¡A ver esas patadas!
Vamos, Brendan, vamos.
¡Muévete! Debes moverte.
¡Suéltate! Vamos, ¡muévete!
¡Aléjate de las piernas! ¡En círculo!
¡Adentro y afuera!
¡Fuera del alambrado!
Libérate. ¡Estírate!
¡Ahí está!
Vamos, Brendan. ¡Sal de ahí!
¡Vamos!
¡Levántate!
- ¡Vamos!
- ¡Cuidado con la nuca!
- Relájate, estás bien.
- Midnight está sobre Brendan.
Esto no puede durar mucho más.
El profesor no tiene respuesta.
¡Sal de ahí!
- Y ahora le rodeó sus piernas.
- Lo tiene atrapado.
- Brendan está en problemas.
- Ya casi es el fin.
¿Brendan podrá completar el asalto?
Y hay estrangulamiento.
- Quedan 20 segundos del asalto...
- Vamos.
...y la cara de Conlon
se está poniendo azul.
Parece que es el fin.
¡Levántate! ¡Busca sus piernas!
¡Caderas! ¡Cadera abajo!
¡Cadera abajo! ¡Baja tu peso!
¡Baja tu peso!
Midnight está apretándolo
con todas sus fuerzas.
- ¡Diez segundos! ¡No te rindas!
- Diez segundos, Bryan.
¡No te rindas, Brendan!
Resiste, Brendan.
Conlon hace lo posible por resistir...
...porque está por quedar inconsciente.
¡No te rindas, Brendan!
¡No puedo creerlo, Sam!
Creí que quedaría inconsciente.
Midnight tampoco lo puede creer.
Cielos.
¿Qué haces?
Debiste vencerlo en el primer asalto.
Hermoso. No sabe qué lo golpeó.
No sabe qué lo golpeó. Respira.
Respira profundo. Vamos.
Sorbos cortos.
Respira profundo. Quiero que hagas algo.
Quiero que lo hagas avanzar.
Cuando avance,
golpéalo un poco y atácalo con todo.
Quisiera ser mosca
y oír lo que dice Frank Campana...
...en este momento.
Adentro y afuera.
Y quiero que intercambies golpes con él.
Lo estás haciendo muy bien.
Vamos, ¡quedan segundos!
- Noquéalo. En este asalto.
- Noquéalo.
- Hagámoslo.
- No merece estar aquí.
Muy bien. Respira.
¡Vamos!
Y aquí vamos. El profesor responde
a la campana para el segundo asalto.
¡Tranquilo!
¡Marca el ritmo, Brendan!
¡Caballeros! ¡A pelear!
¡Ve cercándolo!
¡Tranquilo!
¡Bien!
¡Atácalo! ¡Ve con todo!
¡Sal de ahí! ¡Dale duro!
¡Sal de ahí! ¡Vamos!
Haz algo.
¡Atácalo!
¡Sí!
Conlon ataca a Midnight Le
y lo derriba.
Midnight intenta llegar a su...
- Tijeretazo.
- Buen derribe con tijeretazo.
- Muy bueno.
- Conlon muestra señales de vida...
...y no cede.
¡A las rodillas!
¡Bien!
¡Tómalo del brazo! ¡Bien!
- ¡Intenta una llave kimura!
- Muy buena llave kimura.
¡Mete las caderas!
¡Arriba! No lo sueltes.
¡Caderas arriba! ¡Mete las caderas!
¡Mete las caderas!
Lo tienes, Brendan. ¡Es tuyo!
¡Sube las caderas y entra!
¡Caderas arriba! ¡Muy bien!
Está en problemas.
¡Eso es! ¡Vamos!
- Ha ido a fondo.
- Midnight está en muy mala posición.
Midnight está en problemas.
¡Tranquilo! ¡Relájate! ¡Lo tienes!
¡Brendan Conlon lo va a terminar aquí!
Brendan lo tiene
en una posición peligrosa...
- ...y Midnight está en problemas.
- Midnight...
Creo que no tiene adónde ir.
¡Lo tienes!
¡Tranquilo! ¡Relájate! ¡Lo tienes!
Y esto no... ¡No puede ser!
- No puede ser.
- Acaba de pasar, Bryan.
¡Se rindió!
¡Brendan Conlon venció a Midnight!
- No puedo creerlo.
- ¡Por Dios!
¡Lo tienes! ¡Muy bien, Brendan!
¡Sí! ¡Lo venció!
Cariño, ¡lo venció!
¡Lo logró!
¡Muy bien, Brendan! ¡Muy bien! ¡Sí!
Esto es lo genial
sobre las artes marciales mixtas.
Hay muchas cosas por perder.
Un mínimo error de cálculo,
y cualquiera puede ganar.
Seguramente por eso
Frank Campana abraza a este hombre.
Y sinceramente creo
que ninguno puede creer lo que pasa.
Un gran espíritu deportivo
por parte del profesor.
Ése es un sello
de la filosofía de Frank Campana...
...algo que todos sus luchadores
comparten...
...y, obviamente, Brendan,
más que nadie.
Y Midnight Le está pasmado.
Creyó que tendría vía libre
al segundo asalto...
...pero se va a casa.
Dominó la pelea en todo momento,
pero cayó preso de un final muy técnico.
Un final muy técnico,
pero eso fue pura suerte.
- No me importa lo que digan. Es...
- No sé.
Llámalo suerte, pero yo veo
alguien que mantiene la compostura...
...y espera su oportunidad.
¡Conlon vence a Midnight! ¡Increíble!
Espero que tengas un recibo
para tu pescadito.
¡Gané!
¡Sí!
Bien.
Quedan ocho luchadores,
pronto serán siete...
...y Koba se prepara para luchar
por segunda vez esta noche.
- Qué derechazo.
- Un gran golpe.
- Por Dios.
¡Por Dios! Esto está terminado.
Una vez más,
Koba gana casi sin darse cuenta.
Increíble. Me temo
que el que sí lo sintió fue su rival.
Sin duda.
Koba vuelve a pelear
mañana por la noche.
- ¡Koba!
Mad Dog pelea como si estuviera poseído.
Como si tuviera algo que probar...
...recordándonos que es
un gran aspirante...
...a ser el ganador de este torneo.
Quería enviar un mensaje
a Tommy Riordan, y ahí lo ven, ahí está.
Aquí viene el vencedor inesperado,
Brendan Conlon.
El profesor milagrosamente pasó
su primera prueba...
...pero ahora debe enfrentar a El Danés.
¡Brendan! Puedes hacerlo.
A mitad del tercer asalto,
y continúan los golpes.
Sinceramente no sé cómo Brendan Conlon
puede aguantar tanto castigo físico.
Lo han golpeado sin piedad...
- ...en ambas peleas hoy.
- ¡Relájate!
Sigue en pie, Bryan.
¡Beethoven!
¡No!
Bien, ¡derríbalo!
Miren eso, ¡está venciendo a El Danés!
No lo sueltes.
Busca esa llave de brazo.
- La tiene.
Busca ser el ganador, una vez más.
¡Ríndete! ¡Vamos!
¡Palmas boca abajo! ¡Pulgares arriba!
¡Tiene esa llave, Sam!
- ¡Sepárense!
- ¡Sí!
¿Bromeas?
¡Sí!
Una vez, es suerte.
Dos veces, es otra cosa.
Yo me sumo a su club de fans.
Creo que empiezo a confiar en él.
¡Lo lograste! ¡Muy bien, Brendan!
- ¡Lo estoy haciendo!
- Bien.
Bien, hijo.
La multitud clama fervorosamente
por el héroe Tommy Riordan.
- ¡Tommy!
Parece que no le interesa
esta adulación.
Está aquí para pelear.
- ¡Tommy!
Caballeros, ¿listos?
¿Están listos?
- ¡A pelear!
- ¡Directo a él!
¡Aquí arremete otra vez
como una sierra circular!
- Sí.
- No le da un respiro a Diego Santana.
¡Lo tiene bajo control
y lo está golpeando sin piedad!
¡Por Dios!
¡Aquí viene otra vez,
y sale rápidamente de la jaula!
Tommy Riordan atraviesa la multitud...
...y queda entre los últimos cuatro,
damas y caballeros.
- ¡Tommy!
- ¿Dónde está?
- Sí. Sr. Conlon.
Doble a la derecha
en ese cartel blanco...
¡Hola! ¿No puedes dormir?
Sé que eso otro te está...
...martirizando.
Estoy orgulloso de ti, Tommy.
Lo que hiciste
por ese chico en el tanque...
...fue realmente increíble.
¿Qué hay de abandonar a mi unidad?
¿Eso también es increíble?
Sí.
Me iba yendo
cuando me crucé con esos tipos.
¿Qué iba a hacer?
¿Dejar que se ahogaran?
No.
- ¿Qué hiciste?
- ¿Qué hice?
Me fui.
Por eso te hiciste llamar Riordan.
Por eso no encuentran tus registros.
¿Qué diablos sucedió allí, Tommy?
No es asunto tuyo, papá.
Vamos, muchacho. Ya lo he vivido.
Ya conozco cómo es eso.
Puedes confiar en mí. Lo entiendo.
¿Puedes dejar
de hacerte el padre bondadoso, papá?
No va contigo.
Tommy.
Lo estoy intentando.
- ¿Lo estás intentando?
- Sí, en serio. Lo estoy intentando.
¿Ahora?
¿Dónde estabas
cuando realmente importaba?
Necesitaba a este padre cuando era niño.
Ahora no te necesito.
Es demasiado tarde.
Ya pasó todo.
Brendan y tú no parecen entenderlo.
Déjame explicarte algo, ¿sí?
Lo único que tengo en común
con Brendan Conlon...
...es que ninguno de los dos...
...significa nada para ti.
Mírate.
Sí, tenía razón.
Creo que me gustabas más
cuando eras un borracho.
Al menos tenías agallas entonces,
no como ahora...
...todo cauteloso,
como un mendigo pidiendo limosna.
Ve con eso a otro lado.
De hecho, ¿sabes qué?
Aquí tienes para la limosna.
Ve a comprar
más de tus cintas de mierda...
- No hagas esto.
- ...y vuelve a tu cuarto...
- ...a oír más de...
- No lo hagas.
...historias de peces que
no le importan a nadie. Vete de aquí.
¡Vete de aquí! Vamos.
¡Que Dios se apiade de ellos!
¡Todo perecerá excepto yo!
¡Bastardos!
¡Detengan el barco, bastardos!
Ishmael. Que Dios se apiade de ellos.
Detén el barco.
¡Detengan el barco! Quien sea.
Ahab.
¡Maldito hijo de perra!
¡Detén el barco!
"¡La ballena!"¡El barco!",
gritaron los remeros.
"¡A los remos!
Haz una ladera bajando..."
Detenlo.
"Mar, ¡para que antes
de que sea demasiado tarde...
"Ahab pueda deslizarse
por esta última vez hacia su blanco!"
Capitán...
Detenga el...
Capitán, detenga...
Detén el barco, Ahab.
Por el amor de Dios.
Están perdidos.
Detenlo... El barco.
Ahab...
Detén el...
No.
- Vamos, dame el Walkman.
- No.
- Vamos.
Vamos. Dame la botella.
Ven aquí.
- Vamos. Dámela.
- No.
Tommy.
Estamos perdidos.
Estamos perdidos, Tommy.
Se terminó. Nunca regresaremos.
- Acuéstate.
- Nunca regresaremos.
Aquí estoy.
Siempre te quise.
Lo sabes, ¿no, Tommy?
A ti y a tu hermano. Mis dos muchachos.
- ¡Tommy!
Tommy Riordan baja por el túnel
sin su entrenador.
Una vez más, sin música de entrada.
Yo no diría sin música, Sam.
Suena como el Día de la Victoria
sobre Japón en Times Square.
Nunca vi nada igual.
Tommy saluda a sus compañeros
por primera vez...
...y sube a la jaula.
Mad Dog Grimes espera
con ansias la revancha...
...desde que Tommy Riordan entró
a su gimnasio en Pittsburgh...
...y le complicó la vida.
Han sido meses interminables y difíciles
para Mad Dog, cuanto menos.
Grimes se burla del corte de pelo
que luce Riordan esta noche...
...y los marines le demuestran
su desaprobación.
Muy bien, caballeros.
Ya conocen las instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes
y defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
No va a volver a pasar.
Mad Dog está un poco ansioso.
No ve la hora de ir por Tommy.
Predijo un nocaut de entrada.
Dijo que iba a dejar a Tommy fuera
de un solo golpe.
A propósito, dijo:
"Tendrán que quitarme de encima de él."
Ya veremos qué tiene
para decir Tommy al respecto.
Caballeros, ¿están listos?
¿Estás listo?
- ¡A pelear!
- ¡Aquí van!
¡Tommy lo taclea, y está arriba!
¡Está dando muchos golpes!
- ¡Cúbrete!
- Vamos.
- Muchos.
- Mad Dog está inconsciente.
Mad Dog está en problemas. Deténganlo.
¡Basta! ¡Detengan la pelea!
¡Sepárense!
¡Es el nocaut más rápido que he visto!
Mad Dog Grimes está acabado.
No se mueve.
Si le haces eso a alguien en la calle,
te encierran y tiran la llave.
Trae la cinta amarilla, Sam.
¡Este tipo se va
como si dejara la escena de un crimen!
- ¡Tommy!
ENTRADA DOBLE
CLASE EN SESIÓN
¡FINALES DE SPARTA ESTA NOCHE!
- Vayan pasando. Vamos, muévanse.
- ¡Sparta!
¡Sí!
¡Sr. C!
Estoy de tu lado.
El Sr. C te va a hacer M++
Vamos.
- Director Zito, vino.
- Bien.
Vamos, Brendan.
Brendan Conlon llegó al torneo
como un aspirante entre 1.000...
...y aquí está entre los últimos cuatro.
La multitud demuestra su admiración.
Lo reciben con bombos y platillos.
Es un gran recibimiento.
Este tipo sorprendió a todos.
Vamos. ¿Estás bien?
Tienes una visita.
Segunda fila, a tu izquierda.
¿Todo bien con eso?
Te amo.
Y aquí viene el gran ruso, Koba.
Koba es muy intimidante
y tiene una gran reputación.
- ¡Koba!
Quiero que lo mires
cuando esté viniendo. Míralo fijo.
¿De acuerdo?
No le quites los ojos de encima.
Estoy orgulloso de ti, hermano.
Ésta es tu jaula.
Caballeros.
Bien, ya conocen las instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes
y defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
¿Debería estar nervioso por Brendan?
Porque lo estoy.
Quiero detener la pelea
antes de que empiece.
- Aquí vamos.
- Es como una máquina. Mírenlo.
Caballeros, ¿listos?
¿Listo? ¡Empecemos!
Mantén las manos arriba, Brendan.
Pero ahora, la pregunta es cuánto tiempo
permanecerá vivo Brendan Conlon.
¡Ábrete!
¡Sigue moviéndote!
¡Sal de ahí!
¡Aléjate de él!
¡Golpéalo, cariño! ¡Eso es!
- Golpes durísimos.
- Relájate, estás bien.
¡Conlon cae,
y Koba empieza a golpearlo!
¡Levántate!
Lo está golpeando
como a un pedazo de carne.
Vamos. ¡Levántate!
Lo está haciendo pedazos.
¡Y ahora lo levantó en el aire!
Dios.
Relájate, ¡inmovilízale el brazo!
Creo que Campana
debe pensar seriamente en...
- ¿Cuánto abuso puede aguantarse?
- ...seguir otro asalto.
¡A pelear!
¡Relájense! ¡Fuera del alambrado!
¡Brendan en el aire!
¡Eso hizo temblar a todo el edificio!
Lo tiró contra el alambrado
como a una muñeca de trapo.
¡Levántate! ¡Vamos!
¡Resiste! ¡Dale!
¡Y ahora está arriba!
Koba está arriba...
...y lo está aniquilando. Mira esto.
A punto de acabarlo.
¡Sal del alambrado, Brendan!
Uno se pregunta cuántos golpes
puede soportar Conlon.
- Sus antebrazos y manos.
- ¡Baja el cuello!
¿Cuánto podrá aguantar?
¡Sepárense!
Todos deben estar preocupados...
...de que la valentía de Brendan Conlon
lo meta en problemas.
Podría matarlo, francamente.
Y a propósito,
no tiene nada más que probar.
- Duró dos asaltos con Koba.
- Es cierto.
Y uno se pregunta
qué lo mantiene en pie.
Siéntate.
¡Respira!
¡Mírame!
Espera. Sorbos cortos. Espera.
Tranquilo, sorbos cortos.
¿Por qué estamos aquí, Brendan?
¿Por qué? ¿Para ganar esta pelea?
¿Vinimos a ganar esta pelea?
Tú dímelo.
Porque si no es así, tiraré la toalla.
Iremos por Tess y nos iremos a casa.
Nos iremos a casa, ¿sí?
Si no lo noqueas, pierdes la pelea.
¿Me entendiste?
Si no lo noqueas,
no tendrás casa.
¡Vamos! ¡Quedan segundos!
¡Caballeros! ¡A pelear!
Conlon de alguna forma
responde al tercer asalto.
Y Koba está sobre él una vez más.
Brendan está contraatacando, Bryan.
Quedan señales de vida en Brendan.
Está empezando a responder.
Golpéalo.
Está derribando a Koba,
pero el ruso se recupera.
Brendan lo golpea otra vez,
contra la jaula.
¡Sí!
Ha caído
en un estrangulamiento guillotina.
Conlon atrapado
en una mordaza de hierro...
...y Koba le aprieta el cuello...
...intentando ahogarlo.
¡Caderas, caderas! ¡Respira!
¡Hazlo!
Conlon busca la forma de zafarse.
- ¿Qué es esto?
- Lanzó lejos a Koba. ¿Pueden creerlo?
Acaba de zafarse de una guillotina
y lanzar a Koba.
Conlon busca una llave de brazo...
- ...y trata de someter al ruso.
- ¡Caderas!
¡Sí, lo tienes!
Koba se zafa.
Conlon sigue yendo por él.
Lo está apretujando.
Se dio vuelta la historia y el niño
explorador está provocando al oso.
El profesor sale del alambrado
y busca someterlo...
- ...pero está de pie.
- Arriba.
No quiere estar en el suelo
con Brendan...
...y sus incontables rendiciones.
Koba intenta restablecer su dominio
con golpes brutales a la cara.
Pero Conlon no demuestra ningún temor.
¡Esto es una pelea!
¡Tenemos una verdadera pelea!
Vaya, un gran codazo a la cabeza.
Y Conlon intenta una llave de rodilla.
¡Va con todo!
¡Ha ido a fondo!
Sigue a fondo.
Koba está sufriendo.
Ya vimos esto con Midnight,
con El Danés...
...¡y lo vemos ahora! Brendan Conlon...
¡Acábalo!
¡No lo suelta!
Conlon sigue con la llave.
Está dejando todo en el ring.
Y Koba grita del dolor.
Koba se rinde.
¡Koba se rindió!
¡Brendan Conlon venció a Koba!
¡No puedo creerlo!
¡Venció a Koba!
Y Frank Campana no puede creerlo.
Nadie puede creerlo.
Yo no puedo creerlo.
Brendan Conlon venció al gran Koba.
- ¡Tess!
- ¡Lo lograste!
¡Brendan vence al campeón mundial
de sambo con una llave de rodilla!
- ¡Lo lograste!
- ¡Brendan Conlon!
- No sé qué decir. ¡Es increíble!
- No puedo creerlo.
No sé cómo ponerlo en contexto.
Debe ser la derrota más grande
en la historia de las MMA.
Nunca vi nada igual.
¡Venció a un campeón mundial de sambo
con una llave de rodilla!
¡Brendan Conlon venció al gran Koba!
Brendan Conlon, ¡el profesor de física!
Brendan Conlon, ¡el civil!
Ha logrado lo imposible.
Es un milagro.
Todos están enloqueciendo
porque han visto un milagro.
Últimas noticias en CNN.
Un giro en la historia
del héroe de guerra, Tommy Riordan.
Nos han informado
que la verdadera identidad de Riordan...
...es la del sargento de marina
Thomas Conlon...
...quien se ausentó de su puesto
a principios de este año...
...tras la muerte por fuego amigo
de su camarada...
...el sargento Manny Fernández.
La esposa de Fernández,
Pilar Fernández, habló conmigo...
...en una entrevista exclusiva
hace unos momentos.
Empezaron a caer bombas.
Provenían de aviones estadounidenses.
Tommy y Manny flameaban sus banderas...
...para avisarles
que eran estadounidenses...
...pero nunca se detuvieron.
Murieron todos.
Todos excepto Tommy.
Y mi Manny solía decir...
...que Tommy era el hermano
que nunca había tenido.
Conlon, que está peleando
en el megatorneo...
...de artes marciales mixtas, Sparta...
...será puesto en custodia
por la policía militar...
...luego de la final de esta noche
en Atlantic City.
Si sale victorioso, ha prometido
que le dará el premio de $5 millones...
...a la viuda de su compañero caído.
Tenemos excelentes noticias...
...las cuales me cuesta poner
en contexto, pero aquí están.
Los dos hombres que pelean
para ganar el campeonato hoy...
...por el premio de $5 millones...
...el campeonato mundial
de peso mediano...
...son hermanos.
Bien, terminemos con esto.
¿Qué vas a hacer?
Voy a enfrentarlo.
- ¡Sr. C!
¡Vamos, Sr. C!
- ¡Tommy!
Caballeros.
Ésta es la final.
Que sea una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes
y defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
¿Dónde está papá?
Caballeros, ¿están listos?
¿Estás listo?
¡A pelear!
¡Relájate, Brendan!
¡Sal de ahí!
¡Estira las manos!
No lo pierdas. ¡No!
¡Muévete!
¡Inmovilízalo! Controla sus movimientos.
¡Controla los brazos! ¡Respira!
¡Estás bien! ¡Relájate! ¡Respira!
¡Levántate!
¡Relájate! ¡Respira!
¡Inmovilízalo! ¡Arriba!
¡Inmovilízalo, Brendan!
Vamos. ¡Ve por él!
¡Sepárense!
¿Qué fue eso?
¡Vamos, Josh!
¿Qué es eso?
¡Atrás!
¡Cuidado con ese último golpe!
¡Vamos!
¡Vamos, Josh! ¿Qué es eso?
Vamos. Siéntate.
Siéntate... Brendan, siéntate.
Mírame. Siéntate.
Brendan, mírame.
Mírame, Brendan. Déjalo ir, ¿sí?
Respira. Beethoven.
Viene por ti, ¿sí?
Exactamente como lo planeamos.
Quiero que te abras,
golpea y muévete. ¿De acuerdo?
- Me abro y me muevo.
- Bien.
Respira. Vamos, relájate.
- Bien. No es tu hermano, ¿sí?
- ¡Se acabó el tiempo!
Mírame. No es tu hermano, ¿sí?
- Bien.
- Está en el medio.
Quedan segundos. Prepárense.
Se toma más tiempo para el golpe bajo.
Haz lo tuyo, Josh.
Vamos, cariño. Vamos.
A pelear.
¡Respira!
¡Controla el ritmo!
¡Cúbrete!
¡Vamos, sal del alambrado!
¡Sal del alambrado!
¡Manos arriba!
¡Cabeza arriba! ¡Estás bien!
¡Relájate! ¡Respira!
¡Sí!
¡Ve por él!
- Buen golpe. Muy bueno.
- Mira eso.
¡Atácalo! ¡No le des la espalda!
¡Atácalo! ¡Eso! ¡Bien!
Vamos, ¡suéltate! ¡Levántate!
¡Controla los brazos!
Cúbrete. ¡Eso es!
¡Sepárense!
¡Bien! ¡Sepárense! ¡Oigan, basta!
- Vamos.
- Aquí vamos, mamá.
A guardar la porcelana,
¡porque los muchachos están como locos!
¡A pelear!
¡Ahora! ¡Levántate!
¡Vamos, cariño! ¡Levántate!
¡Toma el control!
Contrólalo con los brazos.
¡Cambio!
¡Caderas!
Abajo. Caderas abajo.
Por Dios. Una llave al hombro durísima.
Tiene el trasero hacia arriba.
¡Vamos, Tommy!
¡Lo tienes, cariño!
¡Vamos, haz que se rinda!
¡Tom!
¡Sepárense!
Tommy, ¿estás bien?
- ¡Tommy!
- ¡Vamos!
Cálmate.
- Es el campeonato. Sigue enfocado.
- Bien. Lo tengo.
¡Siéntate!
- ¡Tommy!
- Le disloqué el brazo.
- Relájate. Respira.
- Lo oí.
- ¿Se lo dislocaste?
- Sí.
- Bien.
Quiero que le disloques el otro. Vamos.
- Josh.
- Oye, nada de Josh.
- ¡Oye!
- Mírame.
- ¿Qué?
Bien, tienes dos asaltos.
Necesitamos los dos.
¿Qué?
- ¡Tommy!
Ve, patéale la cabeza,
¡derríbalo y acábalo!
Tommy, ¿qué haces?
Cállate. Vamos.
Atrás.
Vamos. ¿Qué? ¿Te has vuelto loco?
¡A pelear!
Brendan, ¡sube las manos!
Se terminó.
¿Qué haces?
Se terminó, Tommy.
¡Más vale que pelees!
Se terminó, Tommy. Vamos.
Tommy, no tenemos que hacerlo.
Vamos. ¿Por qué quieres
hacer esto, Tommy?
¿Tendré que verte hacer esto?
¿Estás bien?
¡Tommy!
Rápido, ¡acábalo!
Vamos.
¡Sepárense! ¡Atrás!
Lo siento, Tommy. Lo siento.
Ríndete, Tommy.
Está bien.
Te quiero.
Te quiero, Tommy.